Wer hat American Murder: Die bilderbuchfamilie inszeniert? 
Wann wurde der Film American Murder: Die bilderbuchfamilie veröffentlicht? 
Ist American Murder: Die bilderbuchfamilie auf einer wahren Geschichte basiert? 
Wo wird das Siegel der Konföderierten Staaten von Amerika derzeit ausgestellt? 
Wer hat das Siegel der Konföderierten Staaten von Amerika geschaffen? 
Was symbolisiert das Siegel der Konföderierten Staaten von Amerika? 
Wann ist der Film Eis am Stiel 2 – Feste Freundin erschienen? 
Was ist das Genre des Films Eis am Stiel 2 – Feste Freundin? 
Wie würdest du die Handlung von Eis am Stiel 2 – Feste Freundin beschreiben? 
Was für ein Gebäude ist die Basilika St-Sernin? 
Wo befindet sich die Basilika St-Sernin? 
In welchem Land befindet sich die Basilika St-Sernin? 
Können Besucher das Innere der Burg Aremberg erkunden? 
Was ist die historische Bedeutung der Burg Aremberg? 
Wie alt ist die Burg Aremberg? 
Können Besucher das Innere der Burg Grenzau erkunden? 
Wie alt ist die Burg Grenzau? 
Was sind einige bemerkenswerte Merkmale der Burg Grenzau? 
Welche Temperatur ist am besten für den Service von Weißwein? 
Wie unterscheidet sich Weißwein von Rotwein? 
Welche Trauben werden üblicherweise zum Herstellen von Weißwein verwendet? 
Gibt es irgendwelche bemerkenswerten Ereignisse oder Ausstellungen, die im Puschkin-Haus stattgefunden haben? 
Was ist der Zweck oder die Funktion des Puschkin-Hauses? 
Können Sie etwas historischen Hintergrund zum Puschkin-Haus liefern? 
Wann wurde der Santuari de Meritxell zum ersten Mal geschnitzt? 
Wo befindet sich die Skulptur der Santuari de Meritxell? 
Was stellt die Skulptur der Santuari de Meritxell dar? 
Welche Art von musikalischem Werk ist der Tanz der Zuckerfee? 
Zu welchem Ballett gehört der Tanz der Zuckerfee? 
In welchem Akt des Nussknackers erscheint der Tanz der Zuckerfee? 
Warum ist Verteidigung gegen die dunklen Künste in der Harry-Potter-Reihe wichtig? 
Wer unterrichtet Verteidigung gegen die dunklen Künste in Hogwarts? 
Welche Abwehrzauber werden im Unterricht Verteidigung gegen die dunklen Künste gelehrt? 
In welcher Dynastie lebte Cao Guojiu? 
Welche Rolle spielte Cao Guojiu während der Song-Dynastie? 
Was ist die Eingangsnummer von Cao Guojiu in der China Biographical Database? 
Was sind einige Eigenschaften der weißen Königin? 
Welche Rolle spielt die weiße Königin in der Geschichte? 
Wie interagiert die weiße Königin mit Alice in Alice hinter den Spiegeln? 
Wo können Zuschauer die Kofferraum-Zug-Show sehen? 
Wer sind die Hauptfiguren der Animation Kofferraum-Zug? 
Wann wurde die Fernsehserie Kofferraum-Zug erstmals ausgestrahlt? 
Kann die Macht des Elderstabs ohne Gewalt übertragen werden? 
Wie wird man Eigentümer des Elderstabs? 
Wer besaß ursprünglich den Elderstab in der Harry-Potter-Reihe? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung von Wir können nicht anders geben? 
Was ist das Genre des Films Wir können nicht anders? 
Wann ist der Film Wir können nicht anders erschienen? 
Was ist das Thema von Scholomance – Tödliche Lektion und ist es ein beliebter Roman? 
Wann wurde Scholomance – Tödliche Lektion veröffentlicht und ist es ein Roman oder Kunstwerk? 
Wer hat Scholomance – Tödliche Lektion geschrieben und zu welchem Genre gehört das Buch? 
Aus welchem Land stammt der Film Tears for You? 
Was ist das Genre des Films Tears for You? 
Wann wurde der Film Tears for You veröffentlicht? 
Welche Art von Wahrzeichen ist der Helsinki Hauptbahnhof? 
Wie würden Sie den Helsinki Hauptbahnhof mit einem Wort beschreiben? 
In welchem Land liegt der Helsinki Hauptbahnhof? 
Zu welchem Genre gehört Eisige Wellen? 
Welche Art von Kunstwerken wird in Eisige Wellen gezeigt? 
In wie vielen Worten kannst du die Handlung von Eisige Wellen beschreiben? 
Wie viele Folgen gibt es in Der chirurgische Schnitt? 
Wer sind die Hauptfiguren in Der chirurgische Schnitt? 
Wo kann ich Der chirurgische Schnitt ansehen? 
Wie viele Geschichten hat die Große Wildganspagode? 
Wo befindet sich die Große Wildganspagode? 
Was ist der architektonische Stil der Großen Wildganspagode? 
Wann wurde die Musik für Saiteninstrumente, Schlagzeug und Celesta von Béla Bartók komponiert? 
Was ist die Besetzung von Béla Bartóks Komposition Musik für Saiteninstrumente, Schlagzeug und Celesta? 
Wie würden Sie den Stil von Musik für Saiteninstrumente, Schlagzeug und Celesta von Béla Bartók beschreiben? 
Wer war der Künstler hinter der Schaffung des Wappens der Weißrussischen SSR? 
Wie repräsentiert das Wappen der Weißrussischen SSR die politische Ideologie des Staates? 
Wird das Wappen der Weißrussischen SSR noch verwendet? 
Wer sind die Hauptfiguren in Das Klunkerimperium? 
Wann wurde Das Klunkerimperium veröffentlicht? 
Wo kann man Das Klunkerimperium sehen? 
Wofür ist die Russische Staatsbibliothek bekannt? 
Was ist die Art der Institution der Russischen Staatsbibliothek? 
Wo finden Sie die Russische Staatsbibliothek? 
Wer spielt in dem Film Der Rosengarten von Madame Vernet mit? 
In welchem Jahr wurde der Film Der Rosengarten von Madame Vernet veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Der Rosengarten von Madame Vernet? 
Welche religiöse Konfession ist mit dem Erlöser-Euphemius-Kloster verbunden? 
Wo befindet sich das Erlöser-Euphemius-Kloster? 
Wie alt ist das Erlöser-Euphemius-Kloster? 
In welchem Land spielt die Fernsehserie Dr. Doogie Kamealoha? 
Was ist die Nationalität der Hauptfigur in der amerikanischen Fernsehserie Dr. Doogie Kamealoha? 
Was ist das Genre der Fernsehserie Dr. Doogie Kamealoha? 
Wer hat den Bau der Mariä-Schutz-und-Fürbitte-Kirche an der Nerl in Auftrag gegeben? 
Was ist der architektonische Stil der Mariä-Schutz-und-Fürbitte-Kirche an der Nerl? 
Wann wurde die Mariä-Schutz-und-Fürbitte-Kirche an der Nerl erbaut? 
Können Sie einen der Stücke aus Brahms' Klavierzyklus 7 Fantasien, Op.116 nennen? 
Wie viele Stücke gibt es in den 7 Fantasien, Op.116 von Johannes Brahms? 
Was für ein musikalisches Werk sind die 7 Fantasien, Op.116? 
Kann Hydroxypropyldistärkephosphat sowohl bei heißen als auch kalten Speisen verwendet werden oder hat es spezielle Temperaturanforderungen? 
In welchen Lebensmitteln wird Hydroxypropyldistärkephosphat üblicherweise als Verdickungsmittel verwendet? 
Ist Hydroxypropyldistärkephosphat sicher zu konsumieren und gibt es potenzielle gesundheitliche Bedenken im Zusammenhang mit seiner Verwendung als Lebensmittelverdickungsmittel? 
Was war die Absicht hinter der Erfindung des Begriffs Cello-Hoden als medizinischer Scherz? 
Gibt es irgendwelche gemeldeten Fälle von Cello-Hoden und wenn ja, was waren die Symptome? 
Wurde Cello-Hoden von medizinischen Fachleuten anerkannt oder ist es nur ein Schwindel? 
Wie viele Sätze gibt es im Cellokonzert? 
Welche Art von musikalischem Werk ist das Cellokonzert? 
Ist das Cellokonzert ein beliebtes Stück in der klassischen Musik? 
Was ist das Genre der Cellosonate Nr. 3? 
Welche Instrumente werden in der Cellosonate Nr. 3 verwendet? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der Sonate für Violoncello und Klavier in g-Moll Nr. 3 geben? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung des Films Replicas geben? 
In welchem Jahr wurde der Film Replicas veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Replicas? 
Zu welchem Genre gehört Mendelssohns Violinkonzert e-Moll? 
Wer komponierte das berühmte Violinkonzert e-Moll? 
Wann wurde Bestattungen à la Bernard erstmals im Fernsehen ausgestrahlt? 
Wie viele Staffeln der Fernsehserie Bestattungen à la Bernard sind erschienen? 
Wer sind die Hauptfiguren in Bestattungen à la Bernard? 
Wie viele Seiten hat Das Rad der Zeit: Drohende Schatten? 
Wer ist der Autor von Das Rad der Zeit: Drohende Schatten? 
Wann wurde Das Rad der Zeit: Drohende Schatten veröffentlicht? 
Wie viele Folgen gibt es in der Fernsehserie Meine Stadt der Geister? 
Wer hat die Fernsehserie Meine Stadt der Geister geschaffen? 
Wann wurde die Fernsehserie Meine Stadt der Geister veröffentlicht? 
Gibt es Schwächen, die Vampirjäger haben? 
Welche Werkzeuge benutzt ein Vampirjäger normalerweise? 
Wie verfolgen Vampirjäger ihre Ziele? 
Was ist die Geschichte des Denkmals von Chadschi Dimitar (Berg)? 
Wo befindet sich das Denkmal von Buzludzha? 
Welche Art von Kunstwerk ist das Denkmal Chadschi Dimitar (Berg)? 
Können Besucher den Susdaler Kreml erkunden? 
Wo befindet sich der Susdaler Kreml? 
Welche Art von Wahrzeichen ist der Susdaler Kreml? 
Ist Die drei Musketiere – D’Artagnan Teil einer Duologie oder einer Trilogie? 
Was ist das Genre des Films Die drei Musketiere – D’Artagnan? 
Auf welchem berühmten Roman basiert der Film Die drei Musketiere – D’Artagnan? 
Welche wichtigen Themen werden in Die fröhliche Wissenschaft diskutiert? 
Wer ist der Autor von Die fröhliche Wissenschaft? 
Wie würden Sie das Genre von Die fröhliche Wissenschaft beschreiben? 
Gibt es Feiertage oder besondere Ereignisse im Kalender in Tolkiens Mythologie? 
Wie heißen die Monate im Kalender in Tolkiens Mythologie? 
Folgt der Kalender in Tolkiens Mythologie einem anderen Zählungssystem als unser gregorianischer Kalender? 
Welches Netzwerk sendet die Fernsehserie Nova One – Mission Sonnenstaub? 
Wie viele Staffeln von Nova One – Mission Sonnenstaub sind erschienen? 
Wer sind die Hauptfiguren der Fernsehserie Nova One – Mission Sonnenstaub? 
Welche Art von Struktur ist die Porzellanpagode? 
Was ist die Verbindung der Porzellanpagode von Nanjing zum großen Bao'en-Tempel? 
Welche Dynastie überwachte den Bau der Porzellanpagode von Nanjing? 
Darf man das Mausoleum des Scharaf ad-Din besuchen? 
Welche religiösen Praktiken finden im Mausoleum des Scharaf ad-Din statt? 
Wo befindet sich das Mausoleum des Scharaf ad-Din? 
Können Sie das Thien-Hau-Tempel ganzjährig besuchen? 
Wie unterscheidet sich der Thien-Hau-Tempel von anderen Orten der Anbetung in Vietnam? 
Welche architektonischen Merkmale machen den Thien-Hau-Tempel einzigartig? 
Gibt es Einschränkungen oder Regeln für die Verwendung von Magie in fiktiven Welten? 
Gab es irgendwelche der ursprünglichen Darsteller aus der vorherigen Leverage-Serie in Leverage 2.0? 
Wann wurde die Fernsehserie Leverage 2.0 veröffentlicht? 
Wer sind die Hauptfiguren in Leverage 2.0? 
Welche Art von Themen werden vorwiegend in den Ungarischen Tänzen dargestellt? 
Wie viele Tanzmelodien sind in den Ungarischen Tänzen enthalten? 
In welchem Jahr wurden die Ungarischen Tänze fertiggestellt? 
Ist Roggenmehl glutenfrei? 
Wie wird Roggenmehl beim Kochen verwendet? 
Kann Roggenmehl für andere Mehlsorten verwendet werden? 
Wird Tomatensuppe als gesunde Option betrachtet? 
Kann Tomatensuppe heiß oder kalt serviert werden? 
Was sind einige übliche Toppings oder Garnierungen für Tomatensuppe? 
Wie würden Sie Der Zauberlehrling mit einem Wort beschreiben? 
Was ist das Musikgenre von Der Zauberlehrling? 
Wann wurde Der Zauberlehrling komponiert? 
Wie viele Sätze gibt es in der Violinsonate Nr. 10? 
Welche Instrumente sind in der Violinsonate Nr. 10 enthalten? 
Wann wurde die Violinsonate Nr. 10 von Beethoven komponiert? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Romans Die Mitternachtsbibliothek geben? 
Wer ist der Autor von Die Mitternachtsbibliothek? 
Welche Art von Kunstwerk ist Die Mitternachtsbibliothek? 
Zu welchem Genre gehört der Film Höllenflieger? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des amerikanischen Films Höllenflieger geben? 
Wer waren die Hauptdarsteller im Film Höllenflieger? 
Wie wird die musikalische Anordnung von So nimm denn meine Hände typischerweise in der christlichen Anbetung aufgeführt? 
Wer hat das Musikstück So nimm denn meine Hände komponiert? 
Was ist das Hauptthema oder die Botschaft des christlichen Liedes So nimm denn meine Hände? 
Gibt es eine Fernsehserie-Adaption von Cheeky Vampire? 
Ist Cheeky Vampire auf einer Buchreihe basiert? 
Welche Art von Kunstwerk ist mit Cheeky Vampire verbunden? 
Was ist das Aroma von Long Jing? 
Wo wird Long Jing Tee produziert? 
Wie wird Long Jing Tee hergestellt? 
Wann wurde Sehr blaue Augen erstmals veröffentlicht? 
Wer ist der Autor des Romans Sehr blaue Augen? 
Was ist das Hauptthema von Sehr blaue Augen? 
Wann wurde Spidey und seine Super-Freunde erstmals im Fernsehen ausgestrahlt? 
Wie würden Sie das Zielpublikum für Spidey und seine Super-Freunde beschreiben? 
Wer sind die Hauptfiguren in Spidey und seine Super-Freunde? 
Wo kann ich die Fernsehserie Devushki s Makarovym sehen? 
Wer sind die Hauptfiguren in Devushki s Makarovym? 
Wann wurde Devushki s Makarovym ursprünglich ausgestrahlt? 
Werden im Emblem Nordkoreas bestimmte Farben verwendet? 
Welche Symbole sind auf dem Emblem Nordkoreas abgebildet? 
Welche potenziellen gesundheitlichen Vorteile hat der Verzehr von Knoblauchpulver? 
Wie wird Knoblauchpulver aus Knoblauch gewonnen? 
Wie kann Knoblauchpulver beim Kochen verwendet werden? 
Welche Saucen passen gut zu Capelli d’angelo? 
Wie ist Capelli d’angelo geformt? 
Wie werden Capelli d’angelo traditionell gekocht? 
Wer sind die Hauptdarsteller von Wie ein Tanz auf Glas? 
In welchem Jahr wurde der Film Wie ein Tanz auf Glas veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Wie ein Tanz auf Glas? 
Wer sind die Hauptfiguren in Chip und Chap: Das Leben im Park? 
Ist Chip und Chap: Das Leben im Park eine Zeichentrickserie? 
Was ist der Ursprung von Chip und Chap: Das Leben im Park? 
Wann wurde der Augustusbogen (Rimini) gebaut? 
Was ist der architektonische Stil des Augustusbogens (Rimini)? 
Wer hat den Bau des Augustusbogens (Rimini) in Auftrag gegeben? 
Wie wird Vanilleextrakt beim Kochen verwendet? 
Wie wird Vanilleextrakt hergestellt? 
Was ist der Hauptbestandteil von Vanilleextrakt? 
Hat die Fernsehserie Die Hart irgendwelche Preise gewonnen? 
Wer sind die Hauptfiguren der Fernsehserie Die Hart? 
Was ist das Genre der Fernsehserie Die Hart? 
Wie viele Staffeln von Mit Rose und Revolver sind erschienen? 
Wer sind die Hauptfiguren in Mit Rose und Revolver? 
Wo spielt die Fernsehserie Mit Rose und Revolver? 
Werden in der Choral-Synagoge (Moskau) spezielle Veranstaltungen abgehalten? 
Was ist der architektonische Stil der Choral-Synagoge (Moskau)? 
Können Besucher die Choral-Synagoge (Moskau) betreten? 
Wie viele Staffeln von L'Agence : L'immobilier de luxe en famille sind erschienen? 
Wer sind die Hauptfiguren in L'Agence : L'immobilier de luxe en famille? 
Wann wurde L'Agence : L'immobilier de luxe en famille erstmals ausgestrahlt? 
Welches Cartoon Network hat Die 13 Geister von Scooby-Doo ausgestrahlt? 
Wie viele Geister sind in Die 13 Geister von Scooby-Doo zu sehen? 
Wer sind die Hauptfiguren in Die 13 Geister von Scooby-Doo? 
Kann gebratener Reis mit verschiedenen Arten von Eiweiß wie Huhn oder Garnelen zubereitet werden? 
Wie unterscheidet sich gebratener Reis von normal gekochtem Reis? 
Was sind einige beliebte Variationen von gebratenem Reis? 
Wie lange dauert es, bis ein Sonnenblumenkern zu einer ausgewachsenen Sonnenblume herangewachsen ist? 
Welche Nährstoffe sind in Sonnenblumenkernen enthalten? 
Haben Sonnenblumenkerne gesundheitliche Vorteile? 
Wer soll das Stadtrecht von Gortys geschrieben haben? 
Wo wurde das Stadtrecht von Gortys entdeckt? 
Wann wurde das Stadtrecht von Gortys geschaffen? 
Wie würden Sie das Genre von Haruka und der Zauberspiegel beschreiben? 
Wer hat Haruka und der Zauberspiegel inszeniert? 
Wann wurde Haruka und der Zauberspiegel veröffentlicht? 
Kann Kuttelsuppe eine vollständige Mahlzeit sein? 
Wie wird die Kuttelsuppe normalerweise zubereitet? 
Welche Variationen der Kuttelsuppe gibt es aus verschiedenen Kulturen? 
Wo wurde die Fernsehserie Qie shi tian xia gedreht? 
Wann wurde die chinesische Fernsehserie Qie shi tian xia veröffentlicht? 
Welcher Genre gehört Qie shi tian xia an? 
Was soll die Malachiasweissagung voraussagen? 
Wie viele Sätze sind in der Malachiasweissagung enthalten? 
In welcher Sprache sind die Sätze der Malachiasweissagung geschrieben? 
Was ist der Themen-Typ von Cimetière des Innocents? 
Was ist der Zweck des Cimetière des Innocents? 
Wie viele Folgen gibt es in der Fernsehserie Meng hua lu? 
Wer sind die Hauptdarsteller der chinesischen Webserie aus dem Jahr 2022 Meng hua lu? 
Wann wurde Meng hua lu veröffentlicht? 
Wie lange kann Kuhmilch sicher im Kühlschrank aufbewahrt werden? 
Wie wird Kuhmilch hergestellt? 
Welche Nährstoffe enthält Kuhmilch? 
Was ist der historische Hintergrund des Karmeliterklosters von Buda? 
Wie steht das Karmeliterkloster von Buda zum ungarischen Premierminister? 
Wo befindet sich das Karmeliterkloster von Buda? 
Welche Nährstoffvorteile bietet Maismehl im Vergleich zu anderen Mehlsorten? 
Was sind einige häufige Verwendungszwecke für Maismehl beim Kochen? 
Kann Maismehl als glutenfreie Alternative beim Backen verwendet werden? 
In den Coco – Der neugierige Affe-Büchern, wofür ist die Hauptfigur bekannt? 
Welche Art von Büchern beschreiben die Abenteuer von Coco – Der neugierige Affe? 
Welche fiktive Figur ist der Star einer beliebten Kinderbuchreihe namens Coco – Der neugierige Affe? 
Wer sind die Hauptfiguren in Liebe macht blind: Japan? 
Liebe macht blind: Japan ist eine japanische Fernsehserie? 
Wie würdest du die Handlung von Liebe macht blind: Japan beschreiben? 
Welche Fahrzeugtypen können durch die Oberleitung in einem Buch angetrieben werden? 
Was ist der Zweck der Oberleitung in einem Buch? 
Wie bleibt die Oberleitung in einem Buch über der Fahrtroute des Fahrzeugs hängen? 
Was für eine Art von Institution ist die Grundschule Springfield? 
Ist die Grundschule Springfield eine reale oder fiktive Einrichtung? 
In wie vielen Worten kannst du die Grundschule Springfield beschreiben? 
War College Fieber ein Spin-off einer anderen beliebten Fernsehserie? 
Wie viele Staffeln hatte die Fernsehserie College Fieber? 
Wie war die Kulisse der Fernsehserie College Fieber? 
Wo wurde Hart am Wind gedreht? 
Was ist das Genre des Films Hart am Wind? 
Wann wurde Hart am Wind veröffentlicht? 
Was waren einige bemerkenswerte Eigenschaften oder Qualitäten von Musʿab ibn ʿUmair als Gefährte des Propheten Mohammed? 
Wie wurde Musʿab ibn ʿUmair zu einem der Gefährten des Propheten Mohammed? 
Welche Rolle spielte Musʿab ibn ʿUmair bei der frühen Entwicklung des Islam? 
Ist die Vereinte Föderation der Planeten eine reale oder fiktive Einheit? 
In welcher Franchise findest du die Vereinte Föderation der Planeten? 
Was für eine Art Organisation ist die Vereinte Föderation der Planeten? 
Was ist das Genre von Biblische Lieder, Op. 99? 
Wer komponierte das Musikstück Biblische Lieder, Op. 99? 
Wie viele Texte aus dem Buch der Psalmen sind im Liederzyklus Biblische Lieder, Op. 99 vertont? 
Zu welchem Genre gehört Liebe und andere Köstlichkeiten? 
Liebe und andere Köstlichkeiten ist eine Fernsehserie? 
Wo ist Liebe und andere Köstlichkeiten zum Streamen verfügbar? 
Wer ist der Moderator von Unsere wunderbaren Nationalparks? 
Wann wurde Unsere wunderbaren Nationalparks veröffentlicht? 
Wie viele Folgen gibt es in der Fernsehserie Unsere wunderbaren Nationalparks? 
Was verleiht braunem Zucker seine charakteristische Farbe? 
Wie unterscheidet sich brauner Zucker von weißem Zucker? 
Kann brauner Zucker als Ersatz für weißen Zucker in Rezepten verwendet werden? 
Wo kann man die Fernsehserie Santa Clause: Die Serie sehen? 
Wie viele Staffeln hat die Fernsehserie Santa Clause: Die Serie? 
Wer sind die Hauptfiguren der Fernsehserie Santa Clause: Die Serie? 
Was ist das Genre von Die verrückte Geschichte der Welt, Teil II? 
Wie viele Staffeln hat Die verrückte Geschichte der Welt, Teil II? 
Wann wurde die erste Folge von Die verrückte Geschichte der Welt, Teil II veröffentlicht? 
Wer hat den Film Edo ni arawareta Kingu Kongu: Henge no maki inszeniert? 
Was ist das Thema des Films Edo ni arawareta Kingu Kongu: Henge no maki? 
Wie würden Sie das Genre des Films Edo ni arawareta Kingu Kongu: Henge no maki aus dem Jahr 1938 beschreiben? 
Wie lange dauert 'Sei lieb - Bete und gehorche'? 
Wer hat den Netflix-Dokumentarfilm von 2022 „Sei lieb - Bete und gehorche“ inszeniert? 
Ist Sei lieb - Bete und gehorche auf einer wahren Geschichte basiert? 
Wer spielte die Titelfigur im Film Der Mann in der eisernen Maske? 
Was ist das Genre des Films Der Mann in der eisernen Maske? 
Wann wurde der Film Der Mann in der eisernen Maske veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Romans Leichenblässe? 
Wer ist der Autor des Romans Leichenblässe? 
Wann wurde der Roman Leichenblässe veröffentlicht? 
Wer ist der Star des Films In Liebe eine 1 aus dem Jahr 1963? 
In welchem Jahr wurde In Liebe eine 1 veröffentlicht? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung des Films In Liebe eine 1 aus dem Jahr 1963 geben? 
Welche Stadt ist die Heimat des renommierten Gerassimow-Instituts für Kinematographie? 
Was ist der Schwerpunkt des Studiums am Gerassimow-Institut für Kinematographie? 
In welchem Land befindet sich das Gerassimow-Institut für Kinematographie? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der Karriere von Matwei Andrejewitsch Iwachnow geben? 
In welcher Sportart ist Matwei Andrejewitsch Iwachnow involviert? 
Was ist der Beruf von Matwei Andrejewitsch Iwachnow? 
Kannst du einen bemerkenswerten Jedi-Ritter nennen, der in den Klonkriegen gekämpft hat? 
Wer waren die Hauptfraktionen, die an den Klonkriegen beteiligt waren? 
Welcher Star-Wars-Film zeigt die Ereignisse der Klonkriege? 
Wer sind die Hauptdarsteller im Film Die Gewerkschafterin? 
Wann wurde der Film Die Gewerkschafterin veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Die Gewerkschafterin? 
Können DIN-Stecker einfach installiert und entfernt werden? 
Wie unterscheiden sich DIN-Stecker von anderen Steckertypen? 
Was sind einige häufige Anwendungen für DIN-Stecker? 
Wann wurde die Netflix-Dokumentarserie aus dem Jahr 2022 Der Meistgehasste Mann Im Internet veröffentlicht? 
Was ist das Thema der Netflix-Dokumentarserie von 2022, Der Meistgehasste Mann Im Internet? 
Ist Der Meistgehasste Mann Im Internet ein Film oder eine Fernsehserie? 
Wer ist der Komponist des Klaviertrios op. 11? 
Können Sie den Stil oder das Genre von Beethovens Klaviertrio op. 11 beschreiben? 
Ist Thomas Neuwirth ein Sänger? 
Welcher Nationalität ist Thomas Neuwirth? 
Wofür ist Thomas Neuwirth bekannt? 
Welche Art von Kunstwerk ist König Salomons Diamanten? 
Wer ist der Autor von König Salomons Diamanten? 
Wann wurde König Salomons Diamanten veröffentlicht? 
Was ist die Bedeutung der Rüstem-Pascha-Moschee? 
Was für ein Ort ist die Rüstem-Pascha-Moschee? 
Können Sie die Rüstem-Pascha-Moschee kurz beschreiben? 
Ist die Koutoubia-Moschee noch ein aktiver Ort der Anbetung? 
Wie hoch ist der Minarett der Koutoubia-Moschee? 
Wann wurde die Koutoubia-Moschee erbaut? 
Darf man das Kloster Obazine besuchen? 
Was ist der Hauptzweck des Klosters Obazine? 
Wie alt ist das Kloster Obazine? 
Wie hat die Musik der griechischen Antike spätere musikalische Traditionen beeinflusst? 
Welche Instrumente wurden in der Musik der griechischen Antike verwendet? 
Wer waren einige bemerkenswerte Komponisten der Musik der griechischen Antike? 
Wird der Freiheitsturm als nationales Kulturerbe im Iran betrachtet? 
Wo finden Sie den Freiheitsturm im Iran? 
Was für ein Wahrzeichen ist der Freiheitsturm? 
Wann wurde die Kasaner Kathedrale erbaut? 
Welche Art von Wahrzeichen ist die Kasaner Kathedrale? 
Was ist der architektonische Stil der Kasaner Kathedrale? 
Was ist die Bedeutung des Staatlichen Historischen Museums in Russland? 
Wie würden Sie das Staatliche Historische Museum in Moskau beschreiben? 
Was für ein Museum ist das Staatliche Historische Museum in Moskau? 
Wie würden Sie das Solowezki-Kloster mit einem Wort beschreiben? 
Wo befindet sich das Solowezki-Kloster? 
Was für ein Ort ist das Solowezki-Kloster? 
Wann wurde das Kloster Esfigmenou gegründet? 
Wofür ist das Kloster Esfigmenou bekannt? 
Können Frauen das Kloster Esfigmenou besuchen? 
Wie viele Seiten hat Ein Schritt ins Leere? 
Welche Art von Kunstwerk ist Ein Schritt ins Leere?? 
Wann wurde Ein Schritt ins Leere veröffentlicht? 
Wer hat das Kinderalbum komponiert? 
Welches Instrument ist in Tschaikowskys Kinderalbum vorgestellt? 
Sind die Stücke im Kinderalbum speziell für Kinder geschrieben? 
Was ist das Hauptthema von Cthulhus Ruf? 
Welche Schauspieler spielen in dem Film Los reyes del mundo mit? 
Zu welchem Genre gehört der Film Los reyes del mundo? 
Wann wurde der Film Los reyes del mundo veröffentlicht? 
Wie würden Sie das St. Michaelskloster beschreiben? 
Was für ein Ort ist das St. Michaelskloster? 
Können Sie mir etwas über das St. Michaelskloster in Kiew, Ukraine erzählen? 
Wie lautet der Name des Autors für das Stück Ein idealer Gatte? 
Was ist das Thema des Kunstwerks Ein idealer Gatte? 
In wie vielen Worten können Sie das Stück Ein idealer Gatte beschreiben? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Klosters Tre Fontane geben? 
Was ist das Kloster Tre Fontane? 
Wie heißt das Kirchengebäude im Kloster Tre Fontane? 
Was ist das Thema des Denkmals für Peter I. in Taganrog? 
Wie heißt der Bildhauer, der das Denkmal für Peter I. in Taganrog geschaffen hat? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Denkmals für Peter I. in Taganrog geben? 
Wie viele Folgen gibt es in der Fernsehserie Hochwasser? 
Wer sind die Hauptdarsteller der polnischen Dramaminiserie Hochwasser? 
Wann ist der Veröffentlichungstermin von Hochwasser? 
Wann wurde die Fernsehserie Die Insel der Küstenwölfe erstmals ausgestrahlt? 
Wer sind die Hauptfiguren in der Fernsehserie Die Insel der Küstenwölfe? 
Wie viele Staffeln hat die Fernsehserie Die Insel der Küstenwölfe? 
Wie hilft das Grafikstandard-Buch dabei, die Kompatibilität zwischen verschiedenen Geräten sicherzustellen? 
Wie definiert der Grafikstandard die Anzeigeeigenschaften? 
Welche Schlüsselspezifikationen sind im Grafikstandard enthalten? 
Was ist das Hauptthema von Der Winterkönig? 
Was ist das Genre von Der Winterkönig? 
Wie würden Sie Der Winterkönig mit einem Wort beschreiben? 
Was ist die Bedeutung von Lori Grimes' Charakter in Der wandelnde Leichnam? 
Welche Rolle spielt Lori Grimes in Der wandelnde Leichnam? 
Wie wird Lori Grimes in Der wandelnde Leichnam dargestellt? 
Kann das F-Bajonett auch mit anderen Kameramarken verwendet werden oder ist es exklusiv für Nikon-Kameras? 
Wie unterscheidet sich das F-Bajonett von anderen Objektivanschlüssen hinsichtlich der Kompatibilität? 
Gibt es irgendwelche bemerkenswerten Vorteile oder Nachteile bei der Verwendung des F-Bajonetts im Vergleich zu anderen Objektivanschlüssen? 
In welcher Form ist Tag der Heuschrecke kategorisiert? 
Wer hat den Tag der Heuschrecke geschrieben? 
Wann wurde Tag der Heuschrecke veröffentlicht? 
Wie viele Gräber gibt es auf dem Neuen Jüdischen Friedhof? 
Was ist der Zweck des Neuen Jüdischen Friedhofs? 
Wie alt ist der Neue Jüdische Friedhof? 
Ist Der Mann mit der entstellten Lippe eine berühmte Kurzgeschichte? 
Welche Art von Kunstwerk ist Der Mann mit der entstellten Lippe? 
Wie würden Sie Der Mann mit der entstellten Lippe in einem Satz beschreiben? 
Welches Königreich siegte in der Schlacht am Hulao-Pass? 
In welchem Kapitel des Romans der Drei Reiche findet die Schlacht am Hulao-Pass statt? 
Welche waren die wichtigsten Strategien während der Schlacht am Hulao-Pass? 
Zu welchem Genre gehört Der Flüsterer im Dunkeln? 
Wer ist der Autor von Der Flüsterer im Dunkeln? 
Wie würdest du Der Flüsterer im Dunkeln beschreiben? 
Ist die Violinsonate Nr. 9 ein bekanntes Stück klassischer Musik? 
Wie viele Sätze hat die Violinsonate Nr. 9? 
Welche Instrumente sind in der Violinsonate Nr. 9 enthalten? 
Können Sie irgendwelche berühmten Werke oder Entdeckungen nennen, die Dschamschid Masʿud al-Kaschi zugeschrieben werden? 
Welche Beiträge hat Dschamschid Masʿud al-Kaschi zur Astronomie und Mathematik geleistet? 
Woher stammte Dschamschid Masʿud al-Kaschi und zu welcher Zeit lebte er? 
Welches Instrument steht im Mittelpunkt von Brahms berühmter Komposition, dem Violinkonzert? 
Wer war der Komponist des berühmten Violinkonzerts? 
Wie viele Sätze gibt es im Brahms-Violinkonzert? 
Wie viele Staffeln gibt es in der Fernsehserie Erdbeeren & Marshmallows? 
Wie viele Bände gibt es in der Manga-Serie Erdbeeren & Marshmallows? 
Wer ist der Autor und Illustrator der Manga-Serie Erdbeeren & Marshmallows? 
Was war die Inspiration hinter Beethovens Komposition Die Geschöpfe des Prometheus? 
Was ist das Genre von Beethovens musikalischem Werk Die Geschöpfe des Prometheus? 
Wie viele Sätze gibt es in Beethovens Die Geschöpfe des Prometheus? 
Was ist das Genre des Films Sommerschnee? 
In welchem Jahr wurde der Film Sommerschnee veröffentlicht? 
Wo wurde der Film Sommerschnee gedreht? 
Wann hatte die Fernsehserie Machos alfa ihre Premiere? 
In welches Genre fällt die spanische Comedy-Fernsehserie Machos alfa? 
Wie viele Staffeln von Machos alfa sind bisher erschienen? 
Wie viele Episoden hat die Fernsehserie Weak Hero Class 1? 
Woher stammt die Fernsehserie "Weak Hero Class 1"? 
Was ist das Genre von "Weak Hero Class 1"? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der Mariä-Verkündigungs-Kathedrale geben? 
Wo befindet sich die Mariä-Verkündigungs-Kathedrale? 
Welche Art von Wahrzeichen ist die Mariä-Verkündigungs-Kathedrale? 
Wer sind die Hauptdarsteller im Film Die letzte Nacht in Mailand? 
Was ist das Genre des Films Die letzte Nacht in Mailand? 
Wann wurde der Film Die letzte Nacht in Mailand veröffentlicht? 
Welche Rezepte können Sie mit Buchweizenmehl zubereiten? 
Wie unterscheidet sich Buchweizenmehl von normalem Mehl? 
Kann Buchweizenmehl als glutenfreie Alternative verwendet werden? 
Was sind die Vorteile der Verwendung von Mandelöl? 
Wie wird Mandelöl hergestellt? 
Wo kann Mandelöl verwendet werden? 
Wie viele Staffeln von Die Chemie des Todes gibt es? 
Wann wurde Die Chemie des Todes erstmals ausgestrahlt? 
Wer sind die Hauptfiguren in Die Chemie des Todes? 
Wie unterscheidet sich IS-IS von anderen Routing-Protokollen? 
Wie trägt IS-IS zu einer effizienten Routing bei? 
Was sind die wichtigsten Merkmale des IS-IS-Routingprotokolls? 
Welches Studio hat die Anime-Adaption von Denpa Kyoushi produziert? 
Wer ist der Autor und Illustrator der Manga-Serie Denpa Kyoushi? 
Wie viele Bände des Mangas Denpa Kyoushi sind bisher erschienen? 
Wo spielt die Geschichte von Das Attentat? 
Wer ist die Hauptfigur im Kunstwerk Das Attentat? 
Wann wurde Das Attentat erstmals veröffentlicht? 
Können Sie einige gängige Strategien oder Taktiken nennen, um einen Bosskampf erfolgreich zu beenden? 
Was ist das Ziel eines Bosskampfs? 
Wie würdest du den Schwierigkeitsgrad eines Bosskampfs im Vergleich zu anderen Teilen des Spiels beschreiben? 
In welcher Form existiert das Halsband der Taube? 
Wer hat das Kunstwerk Das Halsband der Taube geschaffen? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Das Halsband der Taube von Ibn Hazm geben? 
Was ist die Handlung des Films Das Jahr, als meine Eltern im Urlaub waren? 
In welchem Jahr wurde der Film Das Jahr, als meine Eltern im Urlaub waren veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Das Jahr, als meine Eltern im Urlaub waren? 
Wie wurde Das Jesus-Grab von Publikum und Kritikern aufgenommen? 
Wann wurde Das Jesus-Grab veröffentlicht? 
Wer sind die Hauptfiguren in Das Jesus-Grab? 
Wer sind die Hauptfiguren der Fernsehserie Luden? 
Was ist das Genre der Fernsehserie Luden? 
Wie viele Folgen hat die Fernsehserie Luden? 
Wer spielte die Hauptrolle in Das Leben der Mrs. Skeffington? 
Wer hat den Film Das Leben der Mrs. Skeffington gedreht? 
Was ist das Genre des Films Das Leben der Mrs. Skeffington? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung von Das Märchen geben? 
Wer ist der Autor von Das Märchen? 
Ist Das Märchen ein Gemälde oder ein Buch? 
Zu welchem Genre gehört Das Prinzip Verantwortung? 
Wer ist der Autor von Das Prinzip Verantwortung? 
Wann wurde Das Prinzip Verantwortung veröffentlicht? 
Wer sind einige der Hauptdarsteller im Film Anatomie eines Falls? 
Was ist das Thema des Films Anatomie eines Falls? 
Wann wurde Anatomie eines Falls veröffentlicht? 
Ist Das Spiegellabyrinth auf einer wahren Geschichte basiert? 
Welche Art von Kunstwerk ist mit Das Spiegellabyrinth verbunden? 
Wie würdest du Das Spiegellabyrinth mit einem Wort beschreiben? 
In welchem Land liegt die Sankt Petersabtei? 
Welche Art von Gebäude ist die Sankt Petersabtei? 
Wie heißt die Stadt, in der sich die Sankt Petersabtei befindet? 
Wer ist die Hauptfigur in Das indiskrete Zimmer? 
In welchem Jahr wurde Das indiskrete Zimmer veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Das indiskrete Zimmer? 
Woher stammt Das letzte Band? 
Wer hat Das letzte Band geschrieben? 
Wann wurde Das letzte Band zum ersten Mal aufgeführt? 
Wer sind einige der Hauptdarsteller in Das vierte Protokoll? 
Was ist die Handlung von Das vierte Protokoll? 
Wann wurde Das vierte Protokoll veröffentlicht? 
Ist ein Hafenkapitän für alle Häfen in einer bestimmten Region verantwortlich? 
Wie wird man Hafenkapitän? 
Was sind die Hauptaufgaben eines Hafenkapitäns? 
Wer hat den Klosterkomplex Dawit Garedscha gegründet? 
Was ist der Hauptzweck des Klosterkomplexes Dawit Garedscha? 
Wie alt ist der Klosterkomplex Dawit Garedscha? 
Wie würden Sie Die Prinzessin auf der Erbse mit einem Wort beschreiben? 
Wer ist der Autor von Die Prinzessin auf der Erbse? 
Was für ein Kunstwerk ist Die Prinzessin auf der Erbse? 
Gibt es irgendwelche Ableger oder verwandte Werke zur Manga-Serie Soredemo Machi wa Mawatteiru? 
Wie viele Bände gibt es in der Manga-Serie Soredemo Machi wa Mawatteiru? 
Was ist das Hauptgenre der Manga-Serie Soredemo Machi wa Mawatteiru? 
Wo befindet sich das Wachtangow-Theater? 
Welche Art von Sehenswürdigkeit ist das Wachtangow-Theater? 
In welchem Land finden wir das Wachtangow-Theater? 
Wie würdest du Das kleine Mädchen mit den Schwefelhölzern in einem Satz beschreiben? 
Wer ist der Autor von Das kleine Mädchen mit den Schwefelhölzern? 
Wird Das kleine Mädchen mit den Schwefelhölzern als literarische Märchen betrachtet? 
Wie hat das Ergebnis des Dominion-Kriegs das Star-Trek-Universum beeinflusst? 
Wann fand der Dominion-Krieg in der Star-Trek-Zeitleiste statt? 
Wer waren die wichtigsten Führer im Dominion-Krieg? 
Was ist die Bedeutung von Ochotny Rjad? 
Wo befindet sich der Ochotny Rjad? 
Welche Art von Wahrzeichen ist Ochotny Rjad? 
Wann wurde Der 35. Mai oder Konrad reitet in die Südsee veröffentlicht? 
Wer ist der Autor von Der 35. Mai oder Konrad reitet in die Südsee? 
Wohin reitet der Protagonist in Der 35. Mai oder Konrad reitet in die Südsee? 
Wer spielte in Der Anderson-Clan mit? 
In welchem Jahr wurde Der Anderson-Clan veröffentlicht? 
Welche Art von Film ist Der Anderson-Clan? 
Wer ist der Autor des literarischen Werks Der Gott des Gemetzels? 
Wer sind die Hauptfiguren im Kunstwerk Der Gott des Gemetzels? 
Wie erforscht Der Gott des Gemetzels Themen der menschlichen Natur und Moral? 
Welche Art von Kunstwerk ist Der Herr der Welt? 
Wann wurde Der Herr der Welt geschrieben? 
Wer hat Der Herr der Welt geschrieben? 
Ist Der Jazzkönig ein Schwarzweißfilm? 
In welchem Land wurde Der Jazzkönig produziert? 
Zu welchem Genre gehört Der Jazzkönig? 
Wie viele Seiten hat Der Kampf der Häuptlinge? 
Was ist die Handlung des Comic-Albums Asterix und der Kampf der Häuptlinge? 
Wann wurde Der Kampf der Häuptlinge erstmals veröffentlicht? 
Wann wurde Der König auf Camelot erstmals veröffentlicht? 
Was ist das Genre von Der König auf Camelot? 
Wie viele Teile oder Bücher sind in Der König auf Camelot enthalten? 
Was ist das Hauptthema von Der Löwe im Winter? 
In welchem Jahr wurde Der Löwe im Winter veröffentlicht? 
Zu welchem Genre gehört Der Löwe im Winter? 
Was ist die Bedeutung des Buches Der Mann Moses und die monotheistische Religion in der Kunstwelt? 
Wer ist der Künstler hinter dem Buch Der Mann Moses und die monotheistische Religion? 
Wie stellt das Kunstwerk Der Mann Moses und die monotheistische Religion das Konzept des Monotheismus dar? 
Was war die Grundlage der Fernsehserie Der Mann aus dem Meer? 
Wie viele Staffeln hatte die Fernsehserie Der Mann aus dem Meer? 
In welchem Jahr wurde die Fernsehserie Der Mann aus dem Meer erstmals ausgestrahlt? 
Wer spielte die Hauptrolle in Der Mann aus dem Westen? 
Was ist das Genre des Films Der Mann aus dem Westen? 
Wann wurde der Film Der Mann aus dem Westen veröffentlicht? 
Was kann man im Museum der Festung Groß Friedrichsburg sehen? 
Wann wurde die Festung Groß Friedrichsburg erbaut? 
Können Sie heute die Festung Groß Friedrichsburg besuchen? 
Wie würdest du Der Name des Windes mit einem Wort beschreiben? 
Wer ist der Autor von Der Name des Windes? 
Wann wurde Der Name des Windes veröffentlicht? 
Wie würden Sie die Karriere von Wiktor Dschonowitsch Keiru beschreiben? 
Welcher Nationalität ist Wiktor Dschonowitsch Keiru? 
Welche Sportart spielt Wiktor Dschonowitsch Keiru? 
4) Was ist die Hauptbotschaft von Der Sozialismus und die Seele des Menschen? 
2) Wer hat das Buch Der Sozialismus und die Seele des Menschen geschrieben? 
3) Wann wurde Der Sozialismus und die Seele des Menschen veröffentlicht? 
Wie viele Staffeln hat die Fernsehserie Der Tatortreiniger? 
Wer spielt in der Fernsehserie Der Tatortreiniger? 
Was ist das Genre der Fernsehserie Der Tatortreiniger? 
Ist Der Teufel und der liebe Gott ein Theaterstück, Roman oder Gedicht? 
Wer ist der Autor von Der Teufel und der liebe Gott? 
Was ist das Hauptthema von Der Teufel und der liebe Gott? 
Wann wurde Der Unbesiegbare erstmals veröffentlicht? 
Wer ist der Autor des Romans Der Unbesiegbare? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung von Der Unbesiegbare von Stanisław Lem geben? 
Für wen ist das Kinderbuch Der Zauberer der Smaragdenstadt gedacht? 
Was ist das Thema des Kunstwerks Der Zauberer der Smaragdenstadt? 
Von welcher klassischen Geschichte lässt sich Der Zauberer der Smaragdenstadt von Alexander Volkov inspirieren? 
Wie trägt De ente et essentia zum philosophischen Gesamtkonzept von Thomas von Aquin bei? 
Wer ist der Autor des Buches De ente et essentia? 
Welche Schlüsselkonzepte werden in De ente et essentia untersucht? 
Welcher Komponist komponierte die Große Sinfonie in C-Dur? 
Wie viele Sätze hat die Große Sinfonie in C-Dur? 
Was ist das Genre der Großen Sinfonie in C-Dur? 
Was ist das Format von Der glückliche Prinz - ein Buch oder Kunstwerk? 
Was ist das Genre von Der glückliche Prinz? 
Was ist das zentrale Thema in Der glückliche Prinz? 
Was ist die Hauptgeschichte in Asterix und der große Graben? 
Wer hat Asterix und der große Graben geschrieben und illustriert? 
Wie viele Seiten hat Der große Graben? 
Wie viele Sätze hat die Große Sinfonie in C-Dur? 
Welche Art von musikalischem Werk ist die Große Sinfonie in C-Dur? 
Ist die Große Sinfonie in C-Dur eine Chorsinfonie? 
Wer sind die Hauptdarsteller im Film Der menschliche Faktor? 
In welchem Jahr wurde der Film Der menschliche Faktor veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Der menschliche Faktor? 
Welche Art von Kunstwerk ist mit Der stählerne Traum verbunden? 
Wer ist der Autor von Der stählerne Traum? 
Wann wurde Der stählerne Traum veröffentlicht? 
Wie wird Der zweite Fleck in Bezug auf das Genre klassifiziert? 
Wer ist der Autor von Der zweite Fleck? 
Ist Der zweite Fleck Teil einer Serie? 
Wann wurde der Radetzky-Marsch zum ersten Mal aufgeführt? 
Welche Art von musikalischem Werk ist der Radetzky-Marsch? 
Wie lang ist der Radetzky-Marsch? 
Wie kam der Glaube an einen nicht existierenden Papst Johannes XX. zustande und welche Auswirkungen hatte er auf das Verständnis der päpstlichen Geschichte? 
Was ist die Bedeutung der Regierungsnummer von Papst Johannes XX und wie unterschied sie sich von der tatsächlichen Nachfolge der Päpste? 
In welcher Weise glaubte Papst Johannes XXI., dass es einen Fehler bei der Nummerierung seiner Vorgänger gab und wie korrigierte er ihn? 
Was sind einige beliebte Attraktionen oder Besonderheiten im Inneren von Detski Mir (Handelskette)? 
Wie unterscheidet sich Detski Mir (Handelskette) von anderen Kinderläden? 
Was ist die Bedeutung von Detski Mir (Handelskette) in Moskau? 
Welche Art von Kunstwerken wird im Tempel der Literatur gezeigt? 
Wie viele Denkmäler sind im Literaturtempel enthalten? 
Wo befindet sich der Literaturtempel in Hanoi? 
Wie würden Sie das Genre des Buches Ein Zimmer für sich allein beschreiben? 
Wer ist der Autor des Buches Ein Zimmer für sich allein? 
Welche Art von Essay ist Ein Zimmer für sich allein von Virginia Woolf? 
Können Haferflocken zum Backen verwendet werden? 
Wie werden Haferflocken hergestellt? 
Welche gesundheitlichen Vorteile hat der Verzehr von Haferflocken? 
Welche Art von Kunstwerk ist Die 120 Tage von Sodom? 
Wer hat Die 120 Tage von Sodom geschrieben? 
Wann wurde Die 120 Tage von Sodom veröffentlicht? 
Wer ist der Komponist des Marsches der ukrainischen Nationalisten? 
Zu welchem Genre gehört der Marsch der ukrainischen Nationalisten? 
Wie würden Sie den Marsch der ukrainischen Nationalisten mit einem Wort beschreiben? 
Wie heißt der Autor von Die Frau vom Meer? 
Welche Art von Kunstwerk ist Die Frau vom Meer? 
Was ist das Genre von Die Frau vom Meer? 
Wer hat das ukrainische patriotische Lied Oh, roter Schneeball auf der Wiese komponiert? 
Welche Emotionen ruft das Lied Oh, roter Schneeball auf der Wiese bei den Zuhörern hervor? 
Können Sie einen historischen Kontext oder eine Bedeutung hinter den Texten von Oh, roter Schneeball auf der Wiese liefern? 
Was ist das Genre von Die Katzen von Ulthar? 
Welche Art von Kunstwerk sind Die Katzen von Ulthar? 
Wie würdest du die Handlung von Die Katzen von Ulthar beschreiben? 
Wo spielt die Fernsehserie Die Mounties von Lynx River? 
Wie viele Staffeln hat die kanadische Fernsehserie Die Mounties von Lynx River? 
Wer sind einige der Hauptfiguren in Die Mounties von Lynx River? 
Wann wurde Die Rückkehr des unheimlichen Hulk veröffentlicht? 
Wer hat den Fernsehfilm Die Rückkehr des unheimlichen Hulk aus dem Jahr 1988 inszeniert? 
Was ist das Genre des Fernsehfilms Die Rückkehr des unheimlichen Hulk aus dem Jahr 1988? 
Wie heißt der berühmte Roman, auf dem der Fernsehfilm Die Rückkehr zur Schatzinsel basiert? 
Wer hat den Fernsehfilm Die Rückkehr zur Schatzinsel aus dem Jahr 2007 inszeniert? 
Was ist das Genre des Fernsehfilms Die Rückkehr zur Schatzinsel von 2007? 
Wann wurde Die Schlange im Regenbogen veröffentlicht? 
Wer hat den Film Die Schlange im Regenbogen von 1988 inszeniert? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung von Die Schlange im Regenbogen geben? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung von Die Siedler von Catan geben? 
Wer ist der Autor von Die Siedler von Catan? 
Wie viele Kapitel gibt es in Die Siedler von Catan? 
Wer waren die Hauptdarsteller in Die Teufelsbrigade? 
Wann wurde der Film Die Teufelsbrigade veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Die Teufelsbrigade? 
Wann wurde Die Wildente zum ersten Mal aufgeführt? 
Was ist das Thema des Kunstwerks Die Wildente? 
Wie würden Sie den Stil von Die Wildente beschreiben? 
Welches Instrument ist hauptsächlich in Die Wut über den verlorenen Groschen zu hören? 
Wer komponierte das Musikstück Die Wut über den verlorenen Groschen? 
Welche Art von musikalischer Komposition ist Die Wut über den verlorenen Groschen? 
Wann wurde Die goldenen Jungs veröffentlicht? 
Wer hat den Film Die goldenen Jungs gedreht? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der Handlung von Die goldenen Jungs geben? 
Welche Figuren aus der Asterix-Serie treten in Asterix und die große Überfahrt auf? 
Was ist die Hauptgeschichte von Asterix und der große Überfahrt? 
Wer sind die Hauptdarsteller in Die schwarze Witwe? 
In welchem Jahr wurde Die schwarze Witwe veröffentlicht? 
Ist Die schwarze Witwe ein Thriller? 
Was ist das Thema von „Die sieben unterirdischen Könige“? 
Was ist das Genre von „Die sieben unterirdischen Könige“? 
Ist „Die sieben unterirdischen Könige“ ein Kinderroman? 
Was ist Die sieben letzten Worte unseres Erlösers am Kreuze? 
Wann wurde Die tätowierte Rose zum ersten Mal aufgeführt? 
Wer ist der Dramatiker von Die tätowierte Rose? 
Können Sie kurz die Handlung von Die tätowierte Rose beschreiben? 
Was ist der architektonische Stil der Saiyida-Nafisa-Moschee? 
Was ist der Zweck der Saiyida-Nafisa-Moschee? 
Wie alt ist die Saiyida-Nafisa-Moschee in Kairo? 
Wie unterscheidet sich die Prophet-Jona-Moschee von anderen Moscheen in Mossul? 
Was ist die Bedeutung der Prophet-Jona-Moschee in Ninive? 
Kann jemand die Prophet-Jona-Moschee besuchen, um zu beten? 
Wer hat die Amberiye-Moschee entworfen? 
Wofür wird die Amberiye-Moschee genutzt? 
Wie alt ist die Amberiye-Moschee? 
Was ist das Genre von Kritik der reinen Toleranz? 
Wer sind die Autoren von Kritik der reinen Toleranz? 
Wann wurde Kritik der reinen Toleranz veröffentlicht? 
Was ist die religiöse Zugehörigkeit des Optina-Klosters? 
Wo liegt das Optina-Kloster? 
Für wen ist das Optina-Kloster geöffnet? 
Was ist das Medium des Kunstwerks Mirandolina? 
Was ist das Thema des Kunstwerks Mirandolina? 
Wie würden Sie Carlo Goldonis Stück Mirandolina beschreiben? 
Können Besucher das Innere des Doms von Porvoo erkunden? 
Wie würden Sie den architektonischen Stil des Doms von Porvoo beschreiben? 
Ist der Dom von Porvoo noch ein aktiver Gottesdienstort? 
Was ist der architektonische Stil des Doms zu Göteborg? 
Zu welcher religiösen Konfession gehört der Dom zu Göteborg in Schweden? 
Können Besucher den Dom zu Göteborg für Gottesdienste und Führungen betreten? 
Welche Bedeutung hat die Dom zu Västerås für die schwedische Geschichte? 
Können Besucher den Turm des Doms zu Viborg besteigen, um einen Panoramablick zu genießen? 
Wie alt ist der Dom zu Viborg und zu welchem Baustil gehört er? 
Mit welcher religiösen Konfession ist der Dom zu Viborg verbunden? 
Wann wurde Die Seaview – In geheimer Mission erstmals im Fernsehen ausgestrahlt? 
Wer sind die Hauptfiguren in Die Seaview – In geheimer Mission? 
Was ist die Grundlage der Fernsehserie Die Seaview – In geheimer Mission? 
Welche religiöse Bedeutung hat der Jüdische Friedhof am Ölberg für die jüdische Gemeinschaft? 
Wie groß ist der Jüdische Friedhof am Ölberg in Bezug auf die Fläche? 
Wann wurde der Andromeda-Felsen entdeckt? 
Was ist die Bedeutung des Andromeda-Felsens in Jaffa? 
Wie hoch ist der Andromeda-Felsen? 
Was ist das Genre von "Der beste Karlsson der Welt"? 
In welchem Jahr wurde Der beste Karlsson der Welt veröffentlicht? 
In welchem Land wurde Der beste Karlsson der Welt gedreht? 
Wie würdest du den Stil von Ich und Du beschreiben? 
Wer ist der Autor des Kunstwerks Ich und Du? 
Wann wurde Ich und Du veröffentlicht? 
Wie sieht das Design der Puschkin-Medaille aus? 
Wer ist berechtigt, die Puschkin-Medaille zu erhalten? 
Wie viele Personen wurden bisher mit der Puschkin-Medaille ausgezeichnet? 
Was ist die Bedeutung der Dormitio-Abtei im katholischen Glauben? 
Was ist die Dormitio-Abtei? 
Welche religiöse Konfession ist mit der Dormitio-Abtei verbunden? 
Was sind die Präfixe im Internationalen Einheitensystem und ihre Symbole? 
Wie basiert das Internationale Einheitensystem auf dem Internationalen Größensystem? 
Was umfasst das Internationale Einheitensystem? 
In welcher Stadt spielten die Ereignisse von Die Unbestechlichen hauptsächlich? 
Wie viele Staffeln der Fernsehserie Die Unbestechlichen gab es? 
Was war das Genre der Fernsehserie Die Unbestechlichen? 
Wann wurde Roots – Die nächsten Generationen erstmals im Fernsehen ausgestrahlt? 
Wie viele Episoden gibt es in der Miniserie Roots – Die nächsten Generationen? 
Wer sind einige der Hauptdarsteller in Roots – Die nächsten Generationen? 
In welchem Medium wurde das Kunstwerk geschaffen, das die Gründung Roms darstellt? 
Welche mythische Geschichte inspirierte die Schaffung eines berühmten Kunstwerks über die Gründung Roms? 
Wer ist der Künstler hinter dem berühmten Kunstwerk, das die Gründung Roms darstellt? 
Was ist das Thema von Die Brücke über die Drina? 
Welche Art von Kunstwerk ist Die Brücke über die Drina? 
Wer hat das Buch Die Brücke über die Drina geschrieben? 
Wann wurde die Fernsehserie Mein Onkel vom Mars ursprünglich ausgestrahlt? 
Wer sind die Hauptfiguren der Fernsehserie Mein Onkel vom Mars? 
Wie viele Staffeln gab es von der Fernsehserie Mein Onkel vom Mars? 
In welchem Jahr tritt der 0. Januar auf? 
Wie hängt der 0. Januar mit dem 31. Dezember zusammen? 
Ist der 0. Januar ein echtes Datum? 
Wie viele Staffeln von Twen-Police gab es? 
Was war die Grundlage von Twen-Police? 
Wann wurde Twen-Police ursprünglich im Fernsehen ausgestrahlt? 
Was ist die Grundlage der Fernsehserie Das ist meine Welt? 
Wer hat das Buch und die Sitcom Das ist meine Welt geschaffen? 
Wie würden Sie das Format von Das ist meine Welt kategorisieren - als Buch, Sitcom oder beides? 
Wie speichert das Xyz-Format chemische Informationen in Büchern? 
Welcher Todesser hat Voldemort verraten und während der Schlacht von Hogwarts die Seiten gewechselt? 
Wie viele Schüler der Hogwarts-Schule für Hexerei und Zauberei nahmen an der Schlacht von Hogwarts teil? 
Wie führte die Schlacht von Hogwarts letztendlich zum Sieg über Lord Voldemort? 
Was ist die Bedeutung des Petersdoms? 
Wo befindet sich der Petersdom? 
Welche Art von Wahrzeichen ist der Petersdom? 
Was ist die Bedeutung der Freitagsmoschee von Isfahan? 
Wie alt ist die Freitagsmoschee von Isfahan? 
Können Touristen die Freitagsmoschee von Isfahan besuchen? 
Wann wurde das Kloster Ostrog gegründet? 
Wo befindet sich das Kloster Ostrog? 
Was ist die Bedeutung des Klosters Ostrog für die serbisch-orthodoxe Kirche? 
Welche Art von Kunstwerk ist der Galeriusbogen und die Rotunde? 
Wo befindet sich der Galeriusbogen? 
In welchem Land finden Sie den Galeriusbogen? 
Was ist das Thema des Films Dreißig Sekunden über Tokio? 
Wer hat den Film Dreißig Sekunden über Tokio inszeniert? 
Aus welchem Land stammt der Film Dreißig Sekunden über Tokio? 
Werden Frosch als Delikatesse sowohl in der französischen als auch in der kantonesischen Küche betrachtet? 
Wie werden Frosch in der französischen Küche traditionell zubereitet? 
Wie werden Frosch in der kantonesischen Küche typischerweise gekocht? 
Wer organisiert und kontrolliert die Hass-Woche im Buch von George Orwell? 
Wie manipuliert die Regierung die Bürger während der Hass-Woche? 
Wann findet die Hass-Woche im Roman 1984 statt? 
Wer hat den Tempel des weißen Pferdes erbaut? 
Wo befindet sich der Tempel des weißen Pferdes? 
Wie alt ist der Tempel des weißen Pferdes? 
Sind die Handlungen der Gedankenpolizei im Kontext des Romans gerechtfertigt? 
Welche Rolle spielt die Gedankenpolizei in Ozeanien? 
Wie nehmen die Bürger von Ozeanien die Präsenz der Gedankenpolizei wahr? 
Was war der Zweck der Arche Noah? 
Wie viele Tiere jeder Art waren auf der Arche Noah? 
Hat sich die Arche Noah auf dem Berg Ararat niedergelassen? 
Wer hat den Bau der Ferhadija-Moschee in Auftrag gegeben? 
Was ist der architektonische Stil der Ferhadija-Moschee? 
Wann wurde die Ferhadija-Moschee erbaut? 
Wie lange ist das IPPE im Betrieb? 
Wo befindet sich das IPPE? 
Welche Art von Organisation ist das IPPE? 
Kannst du einen berühmten Musiker oder eine Band der Roma nennen? 
Wie unterscheidet sich die Musik der Roma von traditioneller westlicher Musik? 
Welche Themen kommen häufig in den Texten der Musik der Roma vor? 
Sind das Äon-Duo in irgendwelchen Pokémon-Filmen oder Fernsehfolgen zu sehen? 
Welche Art von Pokémon sind das Äon-Duo in den Pokémon-Spielen? 
Kann das Äon-Duo in der Wildnis gefunden oder durch spezielle Ereignisse erhalten werden? 
Was ist die Bedeutung des Selbstbildnis als Dreizehnjähriger in der Kunstgeschichte? 
Was ist das Genre des Films Der Herr der Ringe: Die Gefährten? 
Wann wurde Der Herr der Ringe: Die Gefährten veröffentlicht? 
Wer war der Autor des Originalbuches, auf dem Der Herr der Ringe: Die Gefährten basiert? 
Was ist das Hauptziel des Ministeriums für Liebe im Roman? 
Wie behält das Ministerium für Liebe die Kontrolle über die Bürger von Ozeanien? 
Welche anderen Ministerien in Ozeanien arbeiten neben dem Ministerium für Liebe? 
Welche Gerichte oder Küchen verwenden häufig Urfa biber als Zutat? 
Was macht den Urfa biber einzigartig im Vergleich zu anderen Pfeffersorten? 
Wie scharf ist Urfa biber auf der Scoville-Skala? 
Wann wurde die Kirche zum Heiligen Kreuz erbaut? 
Wo befindet sich die Kirche zum Heiligen Kreuz? 
Was ist die Bedeutung der armenischen Kirche zum Heiligen Kreuz? 
Wie würden Sie die Messe in D beschreiben? 
Wer komponierte die Messe in D? 
Ist die Messe in D ein beliebtes Stück? 
Welche Emotionen sollen die Figuren durch die Zwei Minuten Hass hervorrufen? 
Wer initiiert den Zwei Minuten Hass in 1984? 
Wie oft findet der Zwei Minuten Hass in George Orwells 1984 statt? 
Woher kam Merkurios und wo führte er seine Märtyrertaten aus? 
Wann lebte Merkurios und wann starb er? 
Was war der Beruf von Merkurios, bevor er ein christlicher Märtyrer wurde? 
Gibt es bestimmte Kochmethoden oder -techniken, die mit der Zubereitung von Prager Schinken verbunden sind? 
Wie unterscheidet sich Prager Schinken von anderen Schinkensorten? 
Was sind die Hauptzutaten für Prager Schinken? 
Was ist die Bedeutung des Tomb of Hafez in der iranischen Kultur? 
Wo befindet sich das Grab von Hafiz? 
Welche Art von Wahrzeichen ist das Grabmal von Hafiz? 
Wie trägt Götzen-Dämmerung oder Wie man mit dem Hammer philosophiert zum Werk von Friedrich Nietzsche bei? 
Wer ist der Autor des Buches Götzen-Dämmerung oder Wie man mit dem Hammer philosophiert? 
Wird Götzen-Dämmerung oder Wie man mit dem Hammer philosophiert als bedeutendes Kunstwerk betrachtet? 
Wie würdest du Herz der Finsternis in einem Satz beschreiben? 
Wer ist der Autor von Herz der Finsternis? 
Welche Art von Kunstwerk ist Herz der Finsternis? 
Wann wurde die Basilius-Kathedrale erbaut? 
Welche Art von Wahrzeichen ist die Basilius-Kathedrale? 
Was ist die Bedeutung der Basilius-Kathedrale? 
Wie viele Seiten hat Das Bernstein-Teleskop? 
Wann wurde Das Bernstein-Teleskop veröffentlicht? 
Welche Art von Kunstwerken wird in Das Bernstein-Teleskop gezeigt? 
Wie können Besucher die Rüstkammer des Moskauer Kremls besuchen? 
Was ist die Bedeutung der Rüstkammer des Moskauer Kremls für die russische Kultur? 
Welche historischen Artefakte werden in der Rüstkammer des Moskauer Kremls aufbewahrt? 
In welchem Jahr wurde der Film Ein Baum wächst in Brooklyn gedreht? 
Wann wurde der Film Ein Baum wächst in Brooklyn veröffentlicht? 
Was ist die Nationalität des Regisseurs von Ein Baum wächst in Brooklyn? 
Wer sind die Hauptfiguren in Ein Duke kommt selten allein – Wie alles begann? 
In welchem Jahr wurde Ein Duke kommt selten allein – Wie alles begann veröffentlicht? 
Ist Ein Duke kommt selten allein – Wie alles begann ein Fernsehfilm? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung von Ein Fremder ruft an geben? 
Wann wurde der Film Ein Fremder ruft an veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Ein Fremder ruft an? 
Was ist das Genre des Films Ein Mädchen namens Dinky? 
In welchem Jahr wurde der Film Ein Mädchen namens Dinky veröffentlicht? 
Wer ist die Hauptfigur im Film Ein Mädchen namens Dinky? 
Wer ist der Hauptdarsteller im Film Die Ballade vom Soldaten? 
Was ist das Genre des Films Die Ballade vom Soldaten? 
In welchem Jahr wurde der Film Die Ballade vom Soldaten veröffentlicht? 
Welche Themen werden in Ein Traumspiel untersucht? 
Unter welchem Genre fällt Ein Traumspiel? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung von Ein Traumspiel geben? 
Wie hat die Musik der Sowjetunion während ihrer Existenz die kulturelle und politische Landschaft beeinflusst? 
Was für ein Gebäude ist die Augustiner Bräu Kloster Mülln? 
Wo befindet sich die Augustiner Bräu Kloster Mülln? 
Wann wurde Eine Erinnerung an Solferino geschrieben? 
Wer hat das Kunstwerk Eine Erinnerung an Solferino geschaffen? 
Ist Eine Erinnerung an Solferino ein Gemälde oder eine Skulptur? 
Welche Länder regierte Wilhelm IV.? 
Wann wurde Wilhelm IV. König? 
Wie lange regierte Wilhelm IV.? 
Welche Art von Kunstwerk ist Viel Lärm um nichts? 
Wer ist der Autor von Viel Lärm um nichts? 
Wie würdest du Viel Lärm um nichts mit einem Wort beschreiben? 
Wie schmeckt Hanfmilch im Vergleich zu anderen pflanzlichen Milchsorten? 
Was sind die Hauptbestandteile von Hanfmilch? 
Ist Hanfmilch für Personen mit Ernährungsbeschränkungen geeignet? 
Ist Eisbergsalat eine gute Quelle für Vitamine und Nährstoffe? 
Wie schmeckt Eisbergsalat? 
Wie wird Eisbergsalat typischerweise in Salaten verwendet? 
Für welche Altersgruppe sind die Bücher mit Willi Wiberg gedacht? 
Was für eine Art von Wesen ist Willi Wiberg? 
In welcher Art von Büchern kann Willi Wiberg gefunden werden? 
Wann wurde Wellingtons Sieg zum ersten Mal aufgeführt? 
Wer komponierte Wellingtons Sieg? 
Wie viele Sätze gibt es in Wellingtons Sieg? 
Wann wurde die Patriarchenpalast und Zwölf-Apostel-Kirche erbaut? 
Wie viele Apostel sind in der Patriarchenpalast und Zwölf-Apostel-Kirche dargestellt? 
Ist die Patriarchenpalast und Zwölf-Apostel-Kirche eine beliebte Touristenattraktion in Moskau? 
Was ist das Hauptthema oder Konzept, das in Die Geißel des Himmels untersucht wird? 
Wer ist der Autor von Die Geißel des Himmels? 
Wann wurde das Buch Die Geißel des Himmels veröffentlicht? 
Wie würden Sie das Kloster von Pedralbes in Barcelona beschreiben? 
Wo befindet sich das Kloster von Pedralbes? 
Welche Art von Kunstwerken kann man im Kloster von Pedralbes finden? 
Welche Rolle spielt die Kammer des Schreckens in der Handlung der Harry-Potter-Reihe? 
Wer hat die Kammer des Schreckens gebaut und welchen ursprünglichen Zweck hatte sie? 
Wie gelangt man in die Kammer des Schreckens und welche Gefahren erwarten einen dort? 
Wird der Flughafen Tscheljabinsk von internationalen Fluggesellschaften bedient? 
Wo befindet sich der Flughafen Tscheljabinsk? 
Wie viele Start- und Landebahnen hat der Flughafen Tscheljabinsk? 
Welche gesundheitlichen Vorteile hat die Verwendung von Vollkornmehl? 
Wie unterscheidet sich Vollkornmehl von normalem Mehl? 
Kann Vollkornmehl als Ersatz für Allzweckmehl beim Backen verwendet werden? 
Was ist das Genre von Kuck mal, wer da spricht!? 
In welchem Jahr wurde Kuck mal, wer da spricht! veröffentlicht? 
Wer spielte in dem Film Kuck mal, wer da spricht!? 
Welches einzigartige Merkmal der Schwarzen Organisation macht es den Behörden schwer, ihre Mitglieder zu fassen? 
Was ist das ultimative Ziel der Schwarzen Organisation in der Detektiv Conan Serie? 
Welcher der Hauptcharaktere der Detektiv Conan-Serie infiltriert die Schwarze Organisation verdeckt? 
Wie viele Folgen gibt es von Uchū Ichi no Musekinin Otoko? 
Was ist das Genre von Uchū Ichi no Musekinin Otoko? 
Wann wurde Uchū Ichi no Musekinin Otoko erstmals ausgestrahlt? 
Welche Zugverbindungen fahren vom Moskauer Bahnhof Jaroslawski ab? 
Wie viele Bahnsteige hat der Moskauer Bahnhof Jaroslawl? 
Wann wurde der Moskauer Bahnhof Jaroslawl gebaut? 
Wer hat die Hufeisengarage entworfen? 
Wie alt ist die Hufeisengarage? 
Wo befindet sich die Hufeisengarage? 
Welches Instrument ist in der Rhapsodie über ein Thema von Paganini enthalten? 
Wer komponierte das musikalische Werk Rhapsodie über ein Thema von Paganini? 
Können Sie den Stil der Rhapsodie über ein Thema von Paganini beschreiben? 
Wann wurde die Kōbe-Moschee als Moschee in Japan gegründet? 
Was ist der Zweck der Kōbe-Moschee als Ort der Anbetung? 
Wie würden Sie den architektonischen Stil der Kōbe-Moschee beschreiben? 
Was ist das Genre von Eine Stadt der Traurigkeit? 
Wer hat den Film Eine Stadt der Traurigkeit gedreht? 
Wann wurde Eine Stadt der Traurigkeit veröffentlicht? 
Wem ist das Jagdquartett gewidmet? 
Welche Nummer ist das Streichquartett F-Dur unter Beethovens Werken? 
Welche Art von Ensemble spielt das Jagdquartett? 
Worauf konzentriert sich das Buch Philosophie des Abendlandes? 
In welchem Jahr wurde das Buch Philosophie des Abendlandes veröffentlicht? 
Wird eine Geschichte der westlichen Philosophie als bedeutendes Kunstwerk im Bereich der Philosophie betrachtet? 
Können Sie eine berühmte Komposition der Neuen Musik nennen? 
Was waren einige Schlüsselmerkmale der Neuen Musik? 
Wie unterschied sich die Neue Musik vom klassischen Musik der vorherigen Epochen? 
Können Energieschilde auch offensiv eingesetzt werden, um Feinde einzukreisen oder abzuwehren? 
Kann ein Energieschild jemanden vor körperlicher Verletzung schützen? 
Sind Energieschilde nur dazu da, um vor physischen Objekten zu schützen oder können sie auch energiebasierte Angriffe abwehren? 
Wie viele e Suiten hat J.S. Bach geschrieben? 
Welche Art von musikalischem Werk sind die e Suiten? 
Für welches Instrument sind die e Suiten komponiert? 
Wie bedeutend ist der Leningrader Bahnhof als Wahrzeichen in Moskau? 
Was ist der Hauptzweck des Leningrader Bahnhofs? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Leningrader Bahnhofs in Moskau geben? 
Wie wirkt sich Kautabak auf die Mundgesundheit aus und trägt zu Zahnproblemen bei? 
Wie wird Kautabak hergestellt und welche Zutaten werden typischerweise verwendet? 
Welche potenziellen Gesundheitsrisiken sind mit dem Gebrauch von Kautabak verbunden? 
Was ist der primäre Fokus des Kunstwerks mit dem Titel Er, Sie und Es von Marge Piercy? 
Wer ist der Autor des Romans Er, Sie und Es, der von der Kritik gefeiert wurde? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung des Romans Er, Sie und Es von Marge Piercy geben? 
Wann wurde die Fernsehserie Surprise-Man 2000 erstmals ausgestrahlt? 
Wer sind die Hauptfiguren der Fernsehserie Surprise-Man 2000? 
Wie viele Folgen hat die Surprise-Man 2000 Fernsehserie? 
Wie viele Instrumente sind im Forellenquintett enthalten? 
Welche Art von musikalischem Werk ist das Forellenquintett? 
Wie ist der Komponist des Forellenquintetts? 
In welchem Film tritt Frankensteins Braut zum ersten Mal auf? 
Was ist die Hintergrundgeschichte von Frankensteins Braut? 
Wie sieht Frankensteins Braut aus? 
Wann lebte Meletios von Lykopolis? 
Wofür war Meletios von Lykopolis bekannt? 
Wo war Meletios von Lykopolis Bischof? 
Was ist die Bedeutung des Schwalbennests? 
Wo befindet sich das Schwalbennest? 
Ist das Schwalbennest ein Schloss? 
Wie lange regierte Mulai Sulaiman als Sultan von Marokko? 
Welchen Titel hatte Mulai Sulaiman während seiner Herrschaft? 
Wann wurde Mulai Sulaiman der Sultan von Marokko? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Films Heintje – Einmal wird die Sonne wieder scheinen geben? 
Wann wurde der Film Heintje – Einmal wird die Sonne wieder scheinen veröffentlicht? 
In welchem Land wurde der Film Heintje – Einmal wird die Sonne wieder scheinen produziert? 
Wie entkommen Charaktere der Phantomzone in DC-Comics? 
Wo befindet sich die Phantomzone im DC-Universum? 
Wer wird typischerweise in die Phantomzone in DC Comics verbannt? 
Können Besucher aller Glaubensrichtungen das Haus der Mutter Maria besuchen? 
Was ist die religiöse Bedeutung des Hauses der Mutter Maria? 
Wird das Haus der Mutter Maria als katholisches oder muslimisches Heiligtum betrachtet? 
Welche Art von musikalischem Werk werden die Inventionen und Sinfonien klassifiziert? 
Wer ist der Komponist von Inventionen und Sinfonien? 
Können Sie andere berühmte Werke von J. S. Bach nennen außer den Inventionen und Sinfonien? 
Was sind einige häufige Verwendungszwecke für Gewürzgurken? 
Wie werden Gewürzgurken hergestellt? 
Sind Gewürzgurken eine gesunde Snack-Option? 
In welchem Jahr wurde Es war einmal … Amerika uraufgeführt? 
Wer ist das Zielpublikum für die französische Zeichentrickserie Es war einmal … Amerika? 
Wie viele Staffeln gibt es in der Fernsehserie Es war einmal … Amerika? 
Ist das Maly-Theater für einen bestimmten Stil von Aufführungen bekannt? 
Wie lange ist das Maly-Theater in Russland in Betrieb? 
Was ist die Bedeutung des Maly-Theaters für die Kulturszene Moskaus? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung von Bekenntnisse des Hochstaplers Felix Krull geben? 
Wer ist der Autor des Kunstwerks Bekenntnisse des Hochstaplers Felix Krull? 
Wie heißt die Hauptfigur in den Bekenntnissen des Hochstaplers Felix Krull? 
Was ist das Genre von Eva mit den drei Gesichtern? 
Wer hat den Film Eva mit den drei Gesichtern inszeniert? 
Wer ist der Drehbuchautor von Eva mit den drei Gesichtern? 
Können Sie das Hauptthema oder die Botschaft des Stücks Das Leben ist ein Traum beschreiben? 
Wer ist der Dramatiker des Kunstwerks Das Leben ist ein Traum? 
Wo fand die erste Aufführung von Das Leben ist ein Traum statt? 
In welcher berühmten mittelalterlichen Geschichte oder Erzählung finden wir Hinweise auf den Schwanenritter? 
Was ist die Bedeutung des Schwansymbols in den Geschichten vom Schwanenritter? 
Wie hilft oder interagiert der Schwanenritter typischerweise mit anderen Charakteren in mittelalterlichen Legenden? 
Ist der Moskauer Bahnhof ein wichtiger Verkehrsknotenpunkt in seiner Stadt? 
Wie viele Bahnsteige gibt es am Moskauer Bahnhof? 
Wann wurde der Moskauer Bahnhof erstmals gegründet? 
Welche Rolle spielen die Begleiter des heiligen Nikolaus im Volksglauben? 
Wie viele Begleiter des heiligen Nikolaus gibt es? 
Wie sind die Namen einiger bemerkenswerter Begleiter des Heiligen Nikolaus? 
Wer komponierte das Klavierkonzert, das oft als Klavierkonzert in fis-Moll bezeichnet wird? 
Können Sie Der rosarote Panther beschreiben? 
Ist Der rosarote Panther eine Fernsehserie? 
Welche Art von Fernsehserie ist Der rosarote Panther? 
Beschreibe Tingeltangel-Bob in einem Satz. 
Zu welcher Franchise gehört Tingeltangel-Bob? 
Welche Rolle spielt Tingeltangel-Bob in den Simpsons? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung von In einer kleinen Stadt geben? 
Wer ist der Autor des Romans In einer kleinen Stadt? 
In welche Kategorie fällt In einer kleinen Stadt? 
Wie würden Sie das Genre von Sandman – Fabeln und Reflexionen kategorisieren? 
Welche Art von Buch ist Sandman – Fabeln und Reflexionen? 
Könnten Sie eine kurze Beschreibung des Comic-Albums Sandman – Fabeln und Reflexionen geben? 
Wie groß ist der Fili-Park? 
Was ist das Hauptmerkmal des Fili-Parks? 
Wann wurde der Fili-Park in Moskau gegründet? 
Zu welchem Genre gehört Sandman – Die Gütigen? 
Wer ist der Autor von Sandman – Die Gütigen? 
Wie würden Sie Sandman – Die Gütigen in einem Satz beschreiben? 
Wie viele Gräber werden auf dem Jüdischen Friedhof Altona geschätzt? 
Was ist die Bedeutung des Jüdischen Friedhofs Altona für die lokale jüdische Gemeinde? 
Was ist die Adresse des Jüdischen Friedhofs Altona? 
Wer sind die Hauptdarsteller im Film Filofax – Ich bin du und du bist nichts? 
Zu welchem Genre gehört der Film Filofax – Ich bin du und du bist nichts? 
Wann wurde der Film Filofax – Ich bin du und du bist nichts veröffentlicht? 
Was ist der Architekturstil des Klosters Walaam? 
Wo liegt das Kloster Walaam? 
Wie alt ist das Kloster Walaam? 
In welcher Sprache wurde Max Webers Wirtschaft und Gesellschaft ursprünglich veröffentlicht? 
Wie wird Max Webers Wirtschaft und Gesellschaft als Werk der deutschen Literatur kategorisiert? 
Welche Disziplinen kombiniert Max Weber in seinem Buch Wirtschaft und Gesellschaft? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung des Films Julia und ihre Liebhaber geben? 
Wer hat den Film Julia und ihre Liebhaber gedreht? 
Was ist das Genre des Films Julia und ihre Liebhaber? 
Ist Winnie Puuh eine reale oder fiktive Figur? 
Zu welcher Franchise gehört Winnie Puuh? 
Ist Winnie Puuh ein Bär oder eine Person? 
Können Besucher das Goldene Tor (Kiew) besteigen, um einen Panoramablick zu genießen? 
Wie lange ist das Museum am Goldenen Tor (Kiew) für die Öffentlichkeit zugänglich? 
Was sind einige bemerkenswerte Merkmale oder Ausstellungen im Museum des Goldenen Tores? 
Wie werden Eisenbahnen gemäß dem Buch "Railroad classes" klassifiziert? 
Was ist der Zweck des Buches "Railroad classes"? 
Wie kann das Buch „Railroad classes“ für Eisenbahnbegeisterte nützlich sein? 
Was ist die Bedeutung der nigerianischen Nationalmoschee in Abuja? 
Wo befindet sich die Nigerianische Nationalmoschee? 
Was für ein Ort ist die Nigerianische Nationalmoschee? 
Wie viele Seiten hat Flug 714 nach Sydney? 
Was ist die Bedeutung von Flug 714 nach Sydney in der Tim und Struppi-Serie? 
Wer ist der Autor des Buches Flug 714 nach Sydney? 
Wie ist die Umar-Ibn-Al-Khattab-Moschee für die Gemeinschaft von Bedeutung? 
Was für ein Ort ist die Umar-Ibn-Al-Khattab-Moschee? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der Umar-Ibn-Al-Khattab-Moschee in Berlin geben? 
Wofür kann man Walnussöl verwenden? 
Woher kommt Walnussöl? 
Wie wird Walnussöl extrahiert? 
Wie alt ist das Kloster Mor Gabriel? 
Welche religiöse Gemeinschaft hat das Kloster Mor Gabriel gegründet? 
Wo befindet sich das Kloster Mor Gabriel? 
Was sind einige bemerkenswerte Erfolge oder Meilensteine in der Geschichte von Ford Motor Company of Australia? 
Wie lange ist die Ford Motor Company of Australia als Tochtergesellschaft tätig? 
Welche sind die beliebtesten Modelle von Ford Motor Company of Australia? 
Wann wurde das 1. Streichquartett komponiert? 
Was ist der Musikstil des 1. Streichquartetts? 
Wie viele Sätze hat das 1. Streichquartett? 
Wann wurde das Haus mit den Chimären gebaut? 
Wo befindet sich das Haus mit den Chimären? 
Wer hat das Haus mit den Chimären entworfen? 
Was ist das Tempo des Säbeltanzes? 
Welches Ballett enthält den Säbeltanz? 
Wer komponierte den Säbeltanz? 
Gibt es wiederkehrende Themen oder Eigenschaften, die mit der Figur von Klein Erna verbunden sind? 
Können Sie ein Beispiel für einen Witz mit Klein Erna geben? 
Wie trägt Klein Ernas Charakter zu den komödiantischen Elementen der Witze bei? 
Wofür ist die Erzengel-Michael-Kirche (Tschernjachowsk) bekannt? 
Ist die Freitagsmoschee von Yazd ein Wahrzeichen im Iran? 
Wo befindet sich die Freitagsmoschee von Yazd? 
Ist die Freitagsmoschee von Yazd ein Ort der Anbetung? 
Was ist das Thema der Schriftrollen vom Toten Meer? 
Wie viele Fragmente bilden die Sammlung der Schriftrollen vom Toten Meer? 
Wie hoch ist die geschätzte Anzahl der Schriftrollen in der Sammlung der Schriftrollen vom Toten Meer? 
Woher kommt Viktor Juschtschenko? 
Welche Rolle spielte Viktor Juschtschenko in der ukrainischen Politik? 
Wann war Wiktor Juschtschenko Präsident der Ukraine? 
Kann Zigeunersauce als Gewürz verwendet werden? 
Wie wird die Zigeunersauce beim Kochen verwendet? 
Was sind die Zutaten der Zigeunersauce? 
Wo befindet sich das Stroganow-Palais? 
Wann wurde das Stroganow-Palais erbaut? 
Wer hat den Bau des Stroganow-Palais in Auftrag gegeben? 
Welche architektonischen Merkmale zeichnen die Festung Oreschek aus? 
Wie alt ist die Festung Oreschek? 
Wo befindet sich die Festung Oreschek? 
Wer bekam letztendlich den Zankapfel und warum? 
Wie hat der Zankapfel eine Rivalität zwischen drei Göttinnen verursacht? 
Was war auf dem Zankapfel eingeschrieben, der einen Streit auslöste? 
Gibt es einzigartige architektonische Merkmale des Menschikow-Turms? 
Wie hoch ist der Menschikow-Turm und wann wurde er gebaut? 
Ist der Menschikow-Turm für Besucher geöffnet? Wenn ja, was können sie dort sehen? 
Zu welchem Genre gehört der Film Frontromanze? 
Wer hat den Film Frontromanze aus dem Jahr 1983 inszeniert? 
Wann wurde Frontromanze veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films König Salomons Diamanten? 
Wann wurde der Film König Salomons Diamanten veröffentlicht? 
Wer waren die Regisseure des Films König Salomons Diamanten aus dem Jahr 1950? 
Welcher Religion ist die Hauskirche von Dura Europos zugeordnet? 
Wo befindet sich die Hauskirche von Dura Europos? 
Was war der ursprüngliche Zweck des Gebäudes, das zur Hauskirche von Dura Europos wurde? 
Was sind einige bemerkenswerte Merkmale des Moskauer Rigaer Bahnhofs? 
Was ist die Hauptfunktion des Moskauer Rigaer Bahnhofs? 
Wie lange ist der Rigaer Bahnhof in Betrieb? 
Wo wird der Treulich geführt normalerweise gespielt? 
Was ist das Genre des Treulich geführt? 
Wann wurde der Treulich geführt komponiert? 
Ist Glukosesirup ein natürlicher Süßstoff? 
Wie wird Glukosesirup bei der Lebensmittelherstellung verwendet? 
Kann Glukosesirup Zucker in Rezepten ersetzen? 
Wer ist Maria im Islam und welche Rolle spielte sie? 
Was können Besucher im Park Zarițino finden? 
Wo befindet sich der Tsaritsyno-Park? 
Welche Art von Sehenswürdigkeit ist der Zarinino-Park? 
Was sind die häufigsten Anwendungen von Kukuinussöl? 
Woher kommt Kukuinussöl? 
Wie wird Kukuinussöl gewonnen? 
Welche österreichische Stadt ist mit dem berühmten Walzer Geschichten aus dem Wienerwald verbunden? 
Zu welchem Genre gehört die Musikkomposition Geschichten aus dem Wienerwald? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Wiener Walzerstücks mit dem Titel Geschichten aus dem Wienerwald geben? 
Ist die Burg Schaaken für Besucher geöffnet? 
Wie ist der aktuelle Zustand der Burg Schaaken? 
Wann wurde die Burg Schaaken erbaut? 
Kann der Tarnumhang magisch erkannt werden? 
Wie funktioniert der Tarnumhang im Harry-Potter-Universum? 
Wer ist der ursprüngliche Besitzer des Tarnumhangs in der Harry-Potter-Reihe? 
Welche Rolle spielt Tigerlillie in der Geschichte? 
Was ist Tigerlillies Beruf? 
Ist Tigerlillie eine Protagonistin oder Antagonistin? 
Essen Bartrobben bestimmte Fischarten? 
Wie trägt die Ernährung einer Bartrobbe zu ihrem Überleben bei? 
Sind Bartrobben dafür bekannt wählerisch zu sein? 
Kann Tomatenmark für die spätere Verwendung eingefroren werden? 
Was sind einige häufige Verwendungszwecke für Tomatenmark beim Kochen? 
Wie lange hält Tomatenmark normalerweise nach dem Öffnen? 
Wann wurde das Violinkonzert zum ersten Mal aufgeführt? 
Was ist das Genre des Violinkonzerts? 
Wie würden Sie den Stil von Robert Schumanns Violinkonzert beschreiben? 
Was ist die historische Bedeutung des Hauses an der Uferstraße im Zusammenhang mit der sowjetischen Geschichte? 
Wie würden Sie den architektonischen Stil des Hauses an der Uferstraße beschreiben? 
Wer war der Hauptarchitekt, der für die Gestaltung des Hauses an der Uferstraße verantwortlich war? 
Konzentriert sich die Welt der Dunkelheit hauptsächlich auf übernatürliche Kreaturen oder menschliche Charaktere? 
Wie viele verschiedene Rollenspiel-Universen gibt es innerhalb der Welt der Dunkelheit? 
Können Sie einige der beliebtesten Spielumgebungen in der Welt der Dunkelheit nennen? 
Wer sind die Hauptdarsteller von Flammender Sommer – Der lange, heiße Sommer? 
Wann wurde Flammender Sommer – Der lange, heiße Sommer veröffentlicht? 
Was ist das Genre von Flammender Sommer – Der lange, heiße Sommer? 
Wann wurde Tour de France erstmals veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Buches Tour de France? 
Wie viele Seiten hat Tour de France? 
Können Besucher die Festung Pillau erkunden und etwas über ihre Geschichte erfahren? 
Wie würden Sie den architektonischen Stil der Festung Pillau in Pillau, Oblast Kaliningrad beschreiben? 
Was ist die historische Bedeutung der Festung Pillau in Russland? 
Wer spielte die Hauptrolle im Film Schmutziger Lorbeer? 
Was ist das Genre des Films Schmutziger Lorbeer? 
In welchem Jahr wurde der Film Schmutziger Lorbeer veröffentlicht? 
Was können Touristen erwarten, wenn sie das Kloster San Salvatore di Monte Amiata besuchen? 
Ist das Kloster San Salvatore di Monte Amiata ein Gotteshaus? 
Wie würden Sie das Kloster San Salvatore di Monte Amiata in Abbadia San Salvatore beschreiben? 
Welche Varianten von Knoblauchsuppenrezepten gibt es? 
Was sind die gesundheitlichen Vorteile von Knoblauchsuppe? 
Kann man Knoblauchsuppe einfrieren? 
Wer sind die Hauptdarsteller im Film Wenn Lucy springt? 
In welchem Jahr wurde der Film Wenn Lucy springt veröffentlicht? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung des Films Wenn Lucy springt aus dem Jahr 1996 geben? 
Was für eine Institution ist die Nationale Musikakademie der Ukraine Peter Tschaikowski? 
Wo befindet sich die Nationale Musikakademie der Ukraine Peter Tschaikowski? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der Nationalen Musikakademie der Ukraine Peter Tschaikowski geben? 
In welcher Comicbuchserie erschienen die Fantastischen Vier zum ersten Mal? 
Welche übermenschlichen Fähigkeiten besitzen die Fantastischen Vier? 
Mit welchem Bösewicht werden die Fantastischen Vier am häufigsten in Verbindung gebracht? 
Wer war Konstantin I.? 
Sind die Variationen über ein Thema von Chopin eine bekannte musikalische Komposition? 
Wer komponierte das Musikstück Variationen über ein Thema von Chopin? 
Wie würden Sie den Stil der Variationen über ein Thema von Chopin beschreiben? 
Wie viele Staffeln hat Let’s Eat? 
Wer sind einige der Hauptfiguren in der südkoreanischen Fernsehserie Let’s Eat? 
Wann wurde Let’s Eat erstmals im Fernsehen ausgestrahlt? 
Woher kommt Soja Nikolajewna Tolbusina? 
Wofür ist Soja Nikolajewna Tolbusina bekannt? 
Wann hat Soja Nikolajewna Tolbusina ihre Schauspielkarriere begonnen? 
Wer sind die Hauptfiguren in Tanja sucht Freunde? 
Wann wurde Tanja sucht Freunde veröffentlicht? 
Was ist das Genre von Tanja sucht Freunde? 
In welcher Tonart ist Chopins Walzer Nr. 6 in Des-Dur, Op. 64, Nr. 1 geschrieben? 
Welche Nummer Walzer ist die Komposition Walzer Nr. 6 in Des-Dur, Op. 64, Nr. 1? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung von Offene Zweierbeziehung geben? 
Wer ist der Autor von Offene Zweierbeziehung? 
Zu welchem Genre gehört Offene Zweierbeziehung? 
Kann Kartoffelsalat heiß oder kalt serviert werden? 
Welche Zutaten sind in einem Kartoffelsalat üblich? 
Was ist die Hauptzutat im Kartoffelsalat? 
Wo wurde Heinrich III. geboren? 
Was war der Titel von Heinrich III. als Heiliger Römischer Kaiser? 
Wann regierte Heinrich III. als Heiliger Römischer Kaiser? 
Was ist die Bedeutung des Ortes, der für das Goethe-Denkmal gewählt wurde? 
Wer hat das Goethe-Denkmal geschaffen und wofür ist es ein Denkmal? 
Wie trägt das Goethe-Denkmal zur künstlerischen Landschaft Berlins bei? 
Für welchen architektonischen Stil ist die Sultan-az-Zahir-Baibars-Moschee bekannt? 
Wie alt ist die Sultan-az-Zahir-Baibars-Moschee? 
Wer hat den Bau der Sultan-az-Zahir-Baibars-Moschee in Auftrag gegeben? 
Welches Netzwerk hat Neds ultimativer Schulwahnsinn ausgestrahlt? 
Wer sind die Hauptfiguren in Neds ultimativer Schulwahnsinn? 
Wie viele Staffeln hat Neds ultimativer Schulwahnsinn? 
Was ist die Bedeutung der Charakterentwicklung von Die Mutter in der Show? 
Welche Rolle spielt die Mutter in der Fernsehserie? 
Wie beeinflusst Die Mutter die Handlung von How I Met Your Mother? 
Zu welchem Genre gehört Der Unsichtbare? 
In welchem Jahr wurde Der Unsichtbare veröffentlicht? 
Kannst du die Hauptfigur von Der Unsichtbare im Roman sehen? 
Unter welches Genre fällt Grenzgänger? 
Wer ist der Autor des Kunstwerks Grenzgänger? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung von Grenzgänger geben? 
Was ist das Hauptthema von Ise Monogatari? 
Wer ist der Autor von Ise Monogatari? 
Wie viele Geschichten sind im Ise Monogatari enthalten? 
Wer war Alexei Nikolajewitsch Romanow? 
Wird die Al-Kazimiyya-Moschee als Wahrzeichen betrachtet? 
Wo befindet sich die Al-Kazimiyya-Moschee? 
Was für ein Ort ist die Al-Kazimiyya-Moschee? 
Wann wurde das Graduale Romanum erstmals eingeführt? 
Wer benutzt das Graduale Romanum? 
Was ist der Zweck des Graduale Romanum in der Liturgie? 
Wie viele Seiten hat Die Geschichte der Dienerin? 
In welchem Jahr wurde Die Geschichte der Dienerin veröffentlicht? 
Welche Art von Kunstwerk gilt Die Geschichte der Dienerin als? 
Wie würden Sie den Stil der Krönungsmesse beschreiben? 
Welche Art von musikalischem Werk ist die Krönungsmesse? 
Wann wurde die Krönungsmesse zum ersten Mal aufgeführt? 
Was ist das Thema von Komm, lieber Mai, und mache? 
Wer hat Komm, lieber Mai, und mache komponiert? 
Wer hat den Text für Komm, lieber Mai, und mache geschrieben? 
Gibt es bemerkenswerte Charaktere im Manga Himiko-Den? 
Wie viele Bücher gibt es in der Reihe Himiko-Den? 
Gibt es eine TV-Serie-Adaption des Mangas Himiko-Den? 
Wann wurde das Steuergesetzbuch erstmals verabschiedet? 
Wie wirkt sich das Steuergesetzbuch auf Einzelpersonen und Unternehmen aus? 
Was sind einige Schlüsselbestimmungen im Steuergesetzbuch Russlands? 
Was ist der beste Weg, um Gemüsepaprika zu lagern? 
Welche gesundheitlichen Vorteile hat der Verzehr von Gemüsepaprika? 
Wie kann man Gemüsepaprika in einen Salat einarbeiten? 
Wer hat die Große Moschee Baiturrahman entworfen? 
Wie alt ist die Große Moschee Baiturrahman? 
Wie wurde Guido von Anderlecht ein Heiliger? 
Wo liegt Anderlecht, die Heimatstadt von Guido von Anderlecht? 
Was ist die Bedeutung des christlichen Glaubens von Guido von Anderlecht für sein Leben? 
Wie viele Artikel gibt es im türkischen Zivilgesetzbuch? 
Wer hat das türkische Zivilgesetzbuch verfasst und veröffentlicht? 
Wann wurde das türkische Zivilgesetzbuch erlassen? 
Wie spiegelt die Najiaying-Moschee die chinesische Architektur wider? 
Was ist der Hauptzweck der Najiaying-Moschee? 
Wann wurde die Najiaying-Moschee erbaut? 
Können Sie irgendwelche berühmten Interpretationen oder Adaptionen von Lied der Wolgaschlepper nennen? 
Wie würden Sie das Genre der Musik beschreiben, zu dem das Lied der Wolgaschlepper gehört? 
Wer führt normalerweise das Lied der Wolgaschlepper auf? 
Wer komponierte den Marsch der Freiwilligen? 
In welchem Land dient der Marsch der Freiwilligen als Nationalhymne? 
Was ist die Bedeutung des Marsch der Freiwilligen in der Volksrepublik China? 
Welcher NSDAP-Parteitag wird im Film Triumph des Willens dargestellt? 
Was war das Thema des Films Triumph des Willens? 
Welche Elemente sind im Film Triumph des Willens zu finden, wie etwa Reden und Aufnahmen von Truppen? 
Gibt es irgendwelche Einschränkungen für die Unichtbarkeitskappe? Zum Beispiel hat sie eine Zeitbegrenzung oder bestimmte Bedingungen, die erfüllt sein müssen? 
Kann die Unschichtbarkeitskappe nur den Träger unsichtbar machen oder auch Gegenstände? 
Ist die Unschichtbarkeitskappe nur in bestimmten fiktiven Geschichten zu finden oder ist sie ein häufig verwendetes Motiv? 
Wie lange ist die Synagoge der Rue Pavée schon in Paris? 
Was ist die Funktion der Synagoge der Rue Pavée? 
Was ist die Bedeutung der Synagoge der Rue Pavée? 
Welche Rolle spielt der schwarze König in der Geschichte? 
Wie interagiert der schwarze König mit anderen Charakteren im Buch? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Nagib Mahfuz' Zuckergässchen geben? 
Wer ist der Autor des Kunstwerks Zuckergässchen? 
Welche Art von Kunstwerk ist Nagib Mahfuz' Zuckergässchen? 
Wie lange war Maria von Burgund mit Kaiser Maximilian I. verheiratet? 
Welchen Titel hatte Maria von Burgund? 
In welchem Jahr wurde Maria von Burgund geboren? 
In welchem Jahr starb Ludwig II.? 
Über welche drei Königreiche herrschte Ludwig II. von Ungarn? 
Wie lange regierte Ludwig II. von Ungarn als König? 
Wo kann man Wachteleier kaufen? Sind sie leicht in Lebensmittelgeschäften erhältlich? 
Wie kocht man Wachteleier? Gibt es spezielle Rezepte oder Techniken? 
Sind Wachteleier nährstoffreicher als Hühnereier? Haben sie gesundheitliche Vorteile? 
Ist das Handbuch der naturräumlichen Gliederung Deutschlands in anderen Sprachen verfügbar? 
Wer ist der Autor des Handbuch der naturräumlichen Gliederung Deutschlands? 
Wie viele Naturräume sind im Handbuch der naturräumlichen Gliederung Deutschlands enthalten? 
Ist das Lithang-Kloster ein religiöses Gebäude? 
Wo befindet sich das Lithang-Kloster? 
Was für ein Ort ist das Lithang-Kloster? 
Wer hat die Mihrimah-Sultan-Moschee erbaut? 
Wo befindet sich die Mihrimah-Sultan-Moschee? 
Was ist der architektonische Stil der Mihrimah-Sultan-Moschee? 
Hat Kliment von Ohrid zu seinen Lebzeiten irgendwelche bemerkenswerten Bildungseinrichtungen gegründet? 
Woher stammte Kliment von Ohrid und in welcher Zeit lebte er? 
Wofür ist Kliment von Ohrid bekannt, dass er zur mittelalterlichen bulgarischen Kultur beigetragen hat? 
Gibt es potenzielle gesundheitliche Bedenken im Zusammenhang mit dem Verzehr von Hefeextrakt? 
Was sind einige häufige Anwendungen von Hefeextrakt beim Kochen? 
Hat Hefeextrakt irgendwelche ernährungsphysiologischen Vorteile? 
Was ist das Thema von Der Seidenspinner? 
Zu welchem Genre gehört Der Seidenspinner? 
Wann wurde Der Seidenspinner veröffentlicht? 
Wer war Großherzog Kyrill Wladimirowitsch Romanow von Russland? 
Kannst du Eichhörnchen und Igel in einem Satz beschreiben? 
Ist Eichhörnchen und Igel eine Zeichentrickserie? 
Wo wird Eichhörnchen und Igel produziert? 
Wann wurde Yoo-nas Straße erstmals ausgestrahlt? 
Wie viele Staffeln hat die Fernsehserie Yoo-nas Straße? 
Wer ist die Hauptfigur in Yoo-nas Straße? 
Kann Bananenkuchen ohne Eier gemacht werden? 
Was sind die Zutaten für Bananenkuchen? 
Wie lange dauert es, einen Bananenkuchen zu backen? 
Hat Maryam Nafisi in ihrer Jugend unternehmerisch gearbeitet? 
Ist Maryam Nafisi berühmt? 
Welches Geschäft besitzt Maryam Nafisi? 
Wie würden Sie New York – Eine Filmdokumentation beschreiben? 
Ist New York – Eine Filmdokumentation ein Film oder eine Fernsehserie? 
Wann wurde New York – Eine Filmdokumentation veröffentlicht? 
Wie lautet die Beschreibung des ehemaligen Benediktinerklosters Muri? 
Was für ein Ort ist das ehemalige Benediktinerkloster Muri? 
Wie heißt der Kanton in der Schweiz, in dem sich das ehemalige Benediktinerkloster Muri befindet? 
Was ist das Genre des Romans Lokaltermin? 
Wer ist der Autor des Romans Lokaltermin von 1982? 
Wann wurde das Kunstwerk Lokaltermin geschaffen? 
Wann wurde der Leuchtturm Tolbuchin erstmals gebaut? 
Was ist die Bedeutung des Leuchtturms Tolbuchin als Wahrzeichen? 
Wie hoch ist der Leuchtturm Tolbuchin in Russland? 
Welche Art von musikalischem Werk ist das 1. Klavierkonzert? 
Wer komponierte das 1. Klavierkonzert? 
Wann wurde das 1. Klavierkonzert komponiert? 
Wann wurde das 1. Klavierkonzert zum ersten Mal aufgeführt? 
Wer komponierte das 1. Klavierkonzert? 
Welches ist das Hauptinstrument im 1. Klavierkonzert? 
Können Krabbenchips scharf sein? 
Wie werden Krabbenchips gekocht? 
Sind Krabbenchips glutenfrei? 
Welche großen Veränderungen treten während des Übergangs vom Dritten zum Vierten Zeitalter auf? 
Wie unterscheidet sich das Vierte Zeitalter von den vorherigen Zeitaltern in Tolkiens fiktiver Welt? 
Wer sind einige bemerkenswerte Charaktere oder Zivilisationen, die während des Vierten Zeitalters existieren? 
Wann wurde die 1. Sinfonie komponiert? 
Wie viele Sätze hat die 1. Sinfonie? 
Was ist das Thema der 1. Sinfonie? 
Welche Art von musikalischem Werk ist die 1. Sinfonie? 
Wer komponierte die 1. Sinfonie? 
Wann wurde die 1. Sinfonie komponiert? 
Wie ist der Name des Komponisten der 1. Sinfonie? 
In welcher Tonart ist die 1. Sinfonie in Es-Dur geschrieben? 
Wie viele Sätze gibt es in der 1. Sinfonie in Es-Dur? 
Ist Sheriff Callie’s Wilder Westen eine Zeichentrickserie? 
Ist Sheriff Callie’s Wilder Westen eine Fernsehserie? 
Was ist das Genre von Sheriff Callie’s Wilder Westen? 
Was ist das Persönlichkeitsmerkmal, das Professor Bienlein von anderen Charakteren der Serie unterscheidet? 
Was ist Professor Bienleins Fachgebiet? 
In welchem Comicbuch trat Professor Bienlein erstmals auf? 
Was ist der Stil der Violinsonate Nr. 1? 
Welche Instrumente sind in der Violinsonate Nr. 1 enthalten? 
Ist die Violinsonate Nr. 1 ein Solostück oder erfordert sie mehrere Musiker? 
Wann wurde die 1. Sinfonie komponiert? 
Wie viele Sätze gibt es in der 1. Sinfonie? 
Was ist das Genre der 1. Sinfonie? 
Wann wurde die 1. Sinfonie komponiert? 
Wer komponierte die 1. Sinfonie? 
Was ist das Genre der 1. Sinfonie? 
Wie wurde Der Beste Spieler weit und breit: Sein größtes Spiel von Publikum und Kritikern aufgenommen? 
Was ist das Genre des Films und der Fernsehserie Der Beste Spieler weit und breit: Sein größtes Spiel? 
Wann wurde Der Beste Spieler weit und breit: Sein größtes Spiel veröffentlicht? 
Wie würden Sie das 1. Violinkonzert beschreiben? 
Welche Art von musikalischem Werk ist das 1. Violinkonzert? 
Können Sie mir einige grundlegende Informationen über das 1. Violinkonzert geben? 
Wer waren die wichtigsten Komponisten der Musik des Mittelalters? 
Was ist die geographische Herkunft der Musik des Mittelalters? 
Was unterscheidet die Musik des Mittelalters von anderen musikalischen Stilen? 
Wie wird Daumesdick typischerweise dargestellt? 
Wofür ist Daumesdick bekannt? 
Wo ist Daumesdick zum ersten Mal aufgetaucht? 
Werden die Schwarzen Hefte als eine Serie oder als einzelne Kunstwerke betrachtet? 
Wie viele Schwarze Hefte hat Martin Heidegger geschrieben? 
Welche Materialien wurden bei der Erstellung von Martin Heideggers Schwarzen Hefte verwendet? 
Was war der Zweck der Ritter der Tafelrunde? 
Wie viele Ritter gab es im Orden der Ritter der Tafelrunde? 
Wo versammelten sich die Ritter der Tafelrunde in den Artusromanen gewöhnlich zu ihren Treffen? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung von Das Herz ist ein einsamer Jäger geben? 
In welchem Jahr wurde Das Herz ist ein einsamer Jäger veröffentlicht? 
Was ist das Genre von Das Herz ist ein einsamer Jäger? 
Was ist die Bedeutung des Einen Rings im Ringkrieg? 
Wer sind die wichtigsten Charaktere im Ringkrieg? 
Welche fiktive Welt erlebt die größte Verwüstung während des Ringkriegs? 
Wer ist der beabsichtigte Interpret des 17. Klavierkonzerts? 
Was ist die spezifische Nummer des 17. Klavierkonzerts? 
Wie würden Sie das Genre des 17. Klavierkonzerts beschreiben? 
Wann wurde die 10. Sinfonie komponiert? 
Wer komponierte die 10. Sinfonie (Beethoven)? 
Wie viele Sätze hat die 10. Sinfonie (Beethoven)? 
Was ist das Genre der 10. Sinfonie? 
Ist die 10. Sinfonie ein berühmtes Musikstück? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der 10. Sinfonie von Dmitri Schostakowitsch geben? 
In welchem Jahrhundert wurde die 100. Sinfonie komponiert? 
Wer komponierte die 100. Sinfonie? 
Was ist das Genre der 100. Sinfonie? 
Was ist das Genre des Films Späte Sühne? 
In welchem Jahr wurde der Film Späte Sühne veröffentlicht? 
Wer spielte in dem Film Späte Sühne mit? 
Sind Die Märchen von Beedle dem Barden im Harry-Potter-Universum angesiedelt? 
Welche Art von Buch ist Die Märchen von Beedle dem Barden? 
Wie viele Geschichten sind in Die Märchen von Beedle dem Barden enthalten? 
Was ist der Hauptvorteil der Verwendung von IGD-Protokollen für die Portweiterleitungskonfiguration? 
Wie tragen nicht-IETF-Standardprotokolle zur Funktionalität von IGD-Protokollen bei? 
Welche Router unterstützen das IGD-Protokoll? 
Was ist das Thema von Die jungen Hunde von Mario Vargas Llosa? 
Wie lang ist die Kurzgeschichte Die jungen Hunde von Mario Vargas Llosa? 
Wer sind die Hauptfiguren in Die jungen Hunde von Mario Vargas Llosa? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung von Im Blutrausch des Satans geben? 
Wer hat den Film Im Blutrausch des Satans gedreht? 
Was ist das Genre von Im Blutrausch des Satans? 
In welchem Jahr wurde Im weissen Rössl gedreht? 
Wer hat Im weissen Rössl inszeniert? 
Welche Art von Film ist Im weissen Rössl? 
Wann wurde das 2. Klaviertrio komponiert? 
Was ist das Genre von Franz Schuberts 2. Klaviertrio? 
Wie viele Sätze hat das 2. Klaviertrio? 
Wer sind einige bemerkenswerte Schauspieler in In den Schuhen des Fischers? 
In welchem Jahr wurde In den Schuhen des Fischers veröffentlicht? 
Worum geht es in In den Schuhen des Fischers? 
Welche Art von Kunstwerk wird In fremderen Gezeiten betrachtet? 
Wer ist der Autor des Romans In fremderen Gezeiten von 1987? 
Wann wurde In fremderen Gezeiten veröffentlicht? 
Zu welchem Genre gehört der Film In tierischer Mission? 
Wann wurde In tierischer Mission veröffentlicht? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Films In tierischer Mission geben? 
Welcher Komponist ist berühmt für die Schaffung des musikalischen Werks namens Hochzeitstag auf Troldhaugen? 
Wer komponierte das Musikstück, das als Hochzeitstag auf Troldhaugen bekannt ist? 
Beschreiben Sie die Komposition Hochzeitstag auf Troldhaugen von Edvard Grieg. 
Ist die 104. Sinfonie ein bekanntes Stück der klassischen Musik? 
Wie lautet der Titel der 104. Sinfonie? 
Wie viele Sätze hat die 104. Sinfonie? 
Wie viele Räume gibt es im St.-George-Utah-Tempel? 
Wie viele Stockwerke hat der St.-George-Utah-Tempel? 
Was ist der architektonische Stil des St.-George-Utah-Tempels? 
Welchen Einfluss hatte der Codex Euricianus auf die Rechtssysteme? 
Was sind die Ursprünge des Codex Euricianus? 
Wie wurden die germanischen Gesetze im Codex Euricianus durchgesetzt? 
In welcher Stadt befindet sich das barocke Wahrzeichen, die St.-Andreas-Kirche? 
Wo befindet sich die St.-Andreas-Kirche? 
In welchem Land befindet sich die berühmte St.-Andreas-Kirche? 
Wie lautete der vollständige Name von Isabel von Spanien? 
In welchem Jahrhundert lebte die Infantin Isabel von Spanien? 
Wie würden Sie den Familienstand der Infanta Isabel von Spanien beschreiben? 
Was ist die Bedeutung des Iwolginski Dazan? 
Welche Art von Wahrzeichen ist das Iwolginski Dazan? 
In welchem Land befindet sich das Iwolginski Dazan? 
Wann wurde Jake und McCabe – Durch dick und dünn erstmals ausgestrahlt? 
Unter welches Genre fällt Jake und McCabe – Durch dick und dünn? 
Wie viele Staffeln hat Jake und McCabe – Durch dick und dünn? 
Welche Farben werden vorwiegend auf dem Wappen Fidschis verwendet? 
Wie lange wird das Wappen Fidschis verwendet? 
Gibt es Tiere auf dem Wappen Fidschis? 
In welchem Landkreis befindet sich die Jamkaran-Moschee? 
Wo befindet sich die Jamkaran-Moschee? 
Was für ein Ort ist die Jamkaran-Moschee? 
Wie lang ist die Fernseh-Miniserie Planet des Grauens? 
Wer hat die Fernseh-Miniserie Planet des Grauens inszeniert? 
Zu welchem Genre gehört Planet des Grauens? 
Wer sind die Hauptfiguren in Maskeli üçler? 
Ist Maskeli üçler ein Film oder eine Fernsehserie? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der Maskeli üçler TV-Serie geben? 
Ist Meine Rezepte für eine bessere Welt ein Bestseller? 
Wer ist der Autor von Meine Rezepte für eine bessere Welt? 
Wie würden Sie Meine Rezepte für eine bessere Welt mit einem Wort beschreiben? 
Was ist die Bedeutung des Waldes von Dong Phayayen-Khao Yai als UNESCO-Weltkulturerbe? 
Wo liegt der Wald von Dong Phayayen-Khao Yai? 
Was ist die offizielle Klassifizierung des Waldes von Dong Phayayen-Khao Yai? 
Können Sie Beispiele für die Kräuter und Heilmittel nennen, die Midnite in seinem ganzheitlichen Ansatz häufig verwendet? 
Wie wurde Midnite als ganzheitlicher Kräuterkundler bekannt? 
Was sind einige der wichtigsten Überzeugungen und Praktiken von Midnite als Rastafari? 
Gibt es einzigartige Aromen oder Eigenschaften von Gebna? 
Was sind einige beliebte Arten von ägyptischem Käse? 
Welche Gerichte werden üblicherweise mit ägyptischem Käse zubereitet? 
Wo wurde Anne von Böhmen geboren? 
Was war die Nationalität und der Titel von Anne von Böhmen? 
Wann ist Anne von Böhmen gestorben? 
Können Personen aus verschiedenen künstlerischen Disziplinen die Gloria-Artis-Medaille für kulturelle Verdienste erhalten? 
Wie wird der Empfänger der Gloria-Artis-Medaille für kulturelle Verdienste ausgewählt? 
Welche Kriterien werden bei der Vergabe der Gloria-Artis-Medaille für kulturelle Verdienste berücksichtigt? 
Wie viele Staffeln der Sitcom Verducci und Sohn wurden produziert? 
Wer sind die Hauptfiguren der amerikanischen Sitcom Verducci und Sohn? 
Wann wurde die Fernsehserie Verducci und Sohn erstmals ausgestrahlt? 
Wann starb Antonius der Große? 
Was war der Beruf von Antonius dem Großen? 
Wofür war Antonius der Große bekannt? 
Sind die Teilnehmer von Bear Grylls – Meine größten Abenteuer mit Überlebensfähigkeiten ausgestattet? 
Wer ist der Moderator der britischen Reality-TV-Serie „Bear Grylls – Meine größten Abenteuer“? 
Was ist die Grundlage von Bear Grylls – Meine größten Abenteuer? 
Was ist die Grundlage von Der Business-Retter – Auf Erfolgskurs mit Marcus Lemonis? 
Wer spielt in Der Business-Retter – Auf Erfolgskurs mit Marcus Lemonis? 
Wie viele Staffeln hat Der Business-Retter – Auf Erfolgskurs mit Marcus Lemonis? 
Was ist der Zweck der syrischen Botschaft in Moskau? 
Wen repräsentiert die syrische Botschaft in Moskau? 
Wie lange ist die syrische Botschaft in Moskau in Moskau tätig? 
Wer tritt normalerweise in der Fernsehserie Mein peinlicher Sex-Unfall auf? 
Wie würdest du die Fernsehserie Mein peinlicher Sex-Unfall beschreiben? 
Welche Situationen werden in Mein peinlicher Sex-Unfall beschrieben? 
Wer ist die Hauptfigur in „Der Marsianer“? 
Wann wurde „Der Marsianer“ veröffentlicht? 
Was ist das Genre von „Der Marsianer“? 
Welche Art von Kunstwerk ist Kleiner Staat ganz gross : Eine nicht ganz unglaubhafte Geschichte? 
Wer ist der Autor von Kleiner Staat ganz gross : Eine nicht ganz unglaubhafte Geschichte? 
Wann wurde Kleiner Staat ganz gross : Eine nicht ganz unglaubhafte Geschichte veröffentlicht? 
Neben Artefakten erforscht Mysterien im Museum auch andere Dinge? 
Wie viele Staffeln hat Mysterien im Museum? 
Wer ist der Moderator der Fernsehserie Mysterien im Museum? 
Was unterscheidet die jüdische Musik von anderen kulturellen musikalischen Traditionen? 
Wie verarbeitet die jüdische Musik religiöse Themen und Texte? 
Können Sie einen berühmten jüdischen Musiker nennen, der bedeutende Beiträge zum Genre geleistet hat? 
Was ist das Genre der 12. Sinfonie? 
Wie viele Sätze hat die 12. Sinfonie? 
Wann wurde die 12. Sinfonie komponiert? 
Was ist das Musikgenre des 12. Streichquartetts? 
Wer komponierte das 12. Streichquartett? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des 12. Streichquartetts von Ludwig van Beethoven geben? 
Wie viele Sätze gibt es im 12. Streichquartett? 
Wie viele Streichinstrumente sind typischerweise an einer Aufführung des 12. Streichquartetts beteiligt? 
Was ist das Genre des 12. Streichquartetts? 
Ist Kakaomasse dasselbe wie Schokoladensirup? 
Wie wird Kakaomasse typischerweise beim Kochen und Backen verwendet? 
Kann Kakaomasse so wie sie ist verzehrt werden, ohne weitere Verarbeitung? 
Wie würden Sie das Kunstwerk beschreiben, das auf dem Cover von Kampf um die Erde abgebildet ist? 
Wann wurde das Buch Kampf um die Erde veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Buches Kampf um die Erde? 
Welche Figur spielt eine bedeutende Rolle in König Ottokars Zepter? 
Wer ist der Autor von König Ottokars Zepter? 
Wann wurde König Ottokars Zepter erstmals veröffentlicht? 
Für wen ist Bahn frei für Noddy gedacht? 
Wie viele Staffeln hat Bahn frei für Noddy? 
Wer ist die Hauptfigur in Bahn frei für Noddy? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der Kirche unseres Erlösers geben? 
Welche Art von Wahrzeichen ist die Kirche Unserer Lieben Frau in Gera? 
In welchem Land befindet sich die Kirche, die als Kirche unseres Erlösers bekannt ist? 
Wie viele Sätze gibt es im Präludium und Fuge e-Moll BWV 855? 
In welcher Tonart ist das Präludium und Fuge e-Moll BWV 855 komponiert? 
Wer ist der Komponist des Präludiums und der Fuge e-Moll BWV 855? 
Können Sie Beispiele für Länder nennen, die in der Vergangenheit den Goldstandard angewendet haben? 
Wie hat der Goldstandard die Weltwirtschaft beeinflusst? 
Was sind die wichtigsten Vor- und Nachteile des Goldstandards? 
Können Sie einen kurzen Überblick über die historische Bedeutung der Kathedrale von Newcastle upon Tyne (anglikanisch) geben? 
Was ist der architektonische Grad der Kathedrale von Newcastle upon Tyne (anglikanisch)? 
Wie würden Sie die Kathedrale von Newcastle upon Tyne (anglikanisch) in Bezug auf ihren religiösen Zweck beschreiben? 
Was ist die Bedeutung des Obergermanisch-Raetischen Limes? 
Wo befindet sich der Obergermanisch-Raetische Limes? 
Welche Art von Wahrzeichen ist der Obergermanisch-Raetischer Limes? 
Können Sie ein Beispiel für einen häufig verwendeten Farbcode geben? 
Wie funktioniert eine Kennfarbe? 
Warum ist eine Kennfarbe nützlich? 
Wird die Chadschu-Brücke als nationales Kulturerbe im Iran betrachtet? 
Wo befindet sich die Chadschu-Brücke im Iran? 
Wie würden Sie den architektonischen Stil der Chadschu-Brücke beschreiben? 
Ist die Kirche Powunden eine beliebte Touristenattraktion? 
Wie alt ist die Kirche Powunden? 
In welchem architektonischen Stil ist die Kirche Powunden? 
Wer war der Schutzpatron der Kirche des Hl. Ludwig von Frankreich? 
Was ist der architektonische Stil der Kirche des Hl. Ludwig von Frankreich? 
Wann wurde die Kirche des Hl. Ludwig von Frankreich erbaut? 
Wie viele Kapitel enthält das Totenbuch? 
Wie alt ist das Totenbuch? 
Was ist der Zweck des Totenbuchs? 
Ist Son Tung M-TP ein bekannter Sänger? 
Was ist der Beruf von Son Tung M-TP? 
Woher kommt Son Tung M-TP? 
Was ist der musikalische Stil der Klaviersonate Nr. 4 (Skrjabin)? 
Wie viele Sätze hat die Klaviersonate Nr. 4 (Skrjabin)? 
Wann wurde die Klaviersonate Nr. 4 (Skrjabin) komponiert? 
Wer sind einige der Hauptdarsteller in Tremors 4 – Wie alles begann? 
Wann wurde Tremors 4 – Wie alles begann veröffentlicht? 
Was ist die Handlung von Tremors 4 – Wie alles begann? 
Wann wurde die Pfalz und Kloster Memleben erbaut? 
Was war der ursprüngliche Zweck der Pfalz und Kloster Memleben? 
Wie ist der aktuelle Stand der Pfalz und Kloster Memleben in Sachsen-Anhalt? 
Wie unterscheidet sich 12 Prüfungen für Asterix von der Originalgeschichte? 
Wer sind die Hauptfiguren in 12 Prüfungen für Asterix? 
Wann wurde 12 Prüfungen für Asterix erstmals veröffentlicht? 
Wann wurde Sandman – Präludien und Notturni erstmals veröffentlicht? 
Was ist das Genre von Sandman – Präludien und Notturni? 
Wie viele Geschichten sind in Sandman – Präludien und Notturni enthalten? 
Wer ist die Hauptfigur in Sandman – Traumland? 
Was für ein Buch ist Sandman – Traumland? 
Wie würden Sie Sandman – Traumland in einem Satz beschreiben? 
Wer ist die Hauptfigur in Ben 10 – Wettlauf gegen die Zeit? 
In welchem Jahr wurde Ben 10 – Wettlauf gegen die Zeit veröffentlicht? 
Welcher Film ist Ben 10 – Wettlauf gegen die Zeit? 
Wer spielte die Hauptrolle im Film Millionäre bevorzugt? 
Was ist das Genre des Films Millionäre bevorzugt? 
Wann wurde Millionäre bevorzugt veröffentlicht? 
Wo kann man die Abtei von Ste-Trinité finden? 
Was ist die Abtei von Ste-Trinité? 
In welcher Region Frankreichs liegt die Abtei von Ste-Trinité? 
In welchem Jahr wurde der Film Sieben Tage im Mai veröffentlicht? 
Wer hat den Film Sieben Tage im Mai aus dem Jahr 1964 inszeniert? 
Was ist das Genre des Films Sieben Tage im Mai? 
Was ist das Genre des Films Ich bin kein Engel? 
Wann wurde der Film Ich bin kein Engel veröffentlicht? 
Wer waren die Hauptdarsteller im Film Ich bin kein Engel? 
Was ist das Musikgenre der 13. Sinfonie? 
Welche Nummer repräsentiert die 13. Sinfonie im sinfonischen Repertoire von Schostakowitsch? 
Wer gilt als Autor der 13. Sinfonie? 
Wie viele Instrumente sind typischerweise an der Aufführung des Streichquartetts Nr. 13 beteiligt? 
Welche Art von musikalischer Komposition ist das Streichquartett Nr. 13 „Rosamunde“? 
Können Sie einen berühmten Interpreten oder eine Aufnahme des Streichquartetts Nr. 13 nennen? 
Was sind einige bemerkenswerte Eigenschaften oder Merkmale von Richter Di? 
Was ist die Inspiration hinter der Figur des Richters Di? 
Wie würden Sie die Rolle von Richter Di in der Serie beschreiben? 
Welche gesundheitlichen Vorteile hat Mohnöl? 
Woher kommt Mohnöl? 
Wie wird Mohnöl beim Kochen verwendet? 
Was ist die Bedeutung der Kalenderhane-Moschee? 
Was für ein Ort ist die Kalenderhane-Moschee? 
Können Sie die Kalenderhane-Moschee in der Türkei beschreiben? 
Werden die vier Bücher als maßgebliche Quellen im Zwölfer-Schiitentum betrachtet? 
Wer hat die Al-Kutub al-arbaʿa zusammengestellt und wann wurden sie zusammengestellt? 
Wie tragen die Al-Kutub al-arbaʿa zum Verständnis von Hadith im Zwölfer-Schiitentum bei? 
Ist der Afrikanische Strauß eine beliebte Nahrungsquelle in bestimmten Kulturen? 
Wie unterscheidet sich der Afrikanische Strauß von anderen Vogelarten? 
Was ist der typische Lebensraum des Straußes? 
Welche besonderen Fähigkeiten haben weiße Marsianer? 
Wie würdest du das Aussehen eines weißen Marsianers beschreiben? 
Was ist die Nationalität des Autors der Novelle Pole Poppenspäler? 
Welche Art von Kunst wird in der Novelle Pole Poppenspäler vorgestellt? 
Wer ist der Autor von Pole Poppenspäler? 
Was ist die Bedeutung der Kleinen Orgelsolomesse in der Welt der Musik? 
Können Sie einen kurzen Überblick über die Kleine Orgelsolomesse geben? 
Wie wirkt sich die Schlacht um die Hornburg auf die fiktive Welt aus, in der sie spielt? 
Wer waren die wichtigsten Charaktere, die an der Schlacht um die Hornburg beteiligt waren? 
Wo findet die Schlacht um die Hornburg statt? 
Wann wurde die erste Folge von Mutter und Sohn veröffentlicht? 
Was ist das Genre der Fernsehserie Mutter und Sohn? 
Wie viele Staffeln von Mutter und Sohn wurden ausgestrahlt? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Interview mit einem Vampir geben? 
In welchem Jahr wurde Interview mit einem Vampir veröffentlicht? 
Welche Art von Kunstwerk wird Interview mit einem Vampir betrachtet? 
Wofür ist Prinzessin Margarita, Gräfin zu Colorno bekannt? 
Was ist der königliche Titel von Prinzessin Margarita, Gräfin zu Colorno? 
In welchen Ländern hat Prinzessin Margarita, Gräfin zu Colorno einen Adelstitel? 
Was ist das Thema von Der Heros in tausend Gestalten? 
Wer ist der Autor von Der Heros in tausend Gestalten? 
Wann wurde Der Heros in tausend Gestalten veröffentlicht? 
Können Besucher heute das Aladscha-Kloster betreten und erkunden? 
Was ist die historische Bedeutung des Aladscha-Klosters? 
Wie alt ist das Aladscha-Kloster in Bulgarien? 
Wie hat die englische Volksmusik andere Musikgenres beeinflusst? 
Wer sind einige beliebte englische Volksmusiker? 
Was sind häufige Themen in den Texten der englischen Volksmusik? 
In welchem Land spielt der Film La Nana – Die Perle? 
Was ist die Nationalität der Regisseure von La Nana – Die Perle? 
In welchem Jahr wurde der Film La Nana – Die Perle veröffentlicht? 
Wo finde ich das Kloster Fossanova? 
Wie würden Sie das Kloster Fossanova beschreiben? 
Was für ein Ort ist das Kloster Fossanova? 
Was ist das Benediktinerkloster Schönau, Strüth? 
Können Besucher das Kloster Zafaran in Mardin betreten? 
Was für ein Ort ist das Kloster Zafaran? 
Was ist die Bedeutung des Klosters Zafaran? 
Kann die molekulare Ratsche tatsächlich in der physischen Welt existieren? 
Wie unterscheidet sich die molekulare Ratsche von anderen Perpetuum mobile? 
Ist die molekulare Ratsche eine reale oder fiktive Entität? 
Gibt es irgendwelche Mythen oder Verschwörungstheorien um rotes Quecksilber? 
Ist rotes Quecksilber eine echte chemische Substanz? 
Wie wird rotes Quecksilber in fiktiven Werken dargestellt? 
Wer sind die Hauptdarsteller von Sommer? 
Was ist das Genre des Films Sommer? 
Wann wurde der Film Sommer veröffentlicht? 
Was sind einige bemerkenswerte Erfolge oder Aktionen der Orden des Phönix in den Harry-Potter-Büchern? 
Was ist der Hauptzweck der Orden des Phönix in der Harry-Potter-Reihe? 
Wie wird man Mitglied der Orden des Phönix in Harry Potter? 
Was ist die Beziehung von Bamm-Bamm Geröllheimer zu Pebbles Feuerstein? 
Was ist die Rolle von Bamm-Bamm Geröllheimer in den Flintstones? 
Wer sind Bamm-Bamm Geröllheimers Adoptiveltern? 
Kann Fischöl als Nahrungsergänzungsmittel verwendet werden? 
Wie wird Fischöl verarbeitet? 
Welche gesundheitlichen Vorteile hat der Verzehr von Fischöl? 
Was ist die Bedeutung der Suleiman-Moschee in Istanbul für die türkische Geschichte? 
Wie würden Sie die Architektur der Suleiman-Moschee in Istanbul beschreiben? 
Ist die Suleiman-Moschee in Istanbul für Besucher geöffnet? 
Ist Nährhefe für Menschen mit diätetischen Einschränkungen geeignet, wie z.B. glutenfreie oder vegane Diäten? 
Welche gesundheitlichen Vorteile hat der Verzehr von Nährhefe? 
Wie kann Nährhefe in Mahlzeiten eingearbeitet werden? 
Was ist die Bedeutung des Sacro Monte d’Orta? 
Wo liegt der Sacro Monte d’Orta? 
Was ist der Sacro Monte d’Orta für ein Ort? 
Ist Alkibiades II ein sokratischer Dialog? 
Wer wird traditionell als Autor des zweiten Alkibiades angesehen? 
Was ist das Thema von Alkibiades II? 
Zu welchem Genre gehört die musikalische Komposition Ohne die Kommunistische Partei gäbe es kein Neues China? 
Wer komponierte das Musikstück Ohne die Kommunistische Partei gäbe es kein Neues China? 
Ist Ohne die Kommunistische Partei gäbe es kein Neues China auf einer wahren Geschichte basiert? 
Wann wurde die Kristiansand Domkirke erbaut? 
Wo befindet sich die Kristiansand Domkirke? 
Welche Art von Gebäude ist die Kristiansand Domkirke? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Der Alchimist geben? 
In welchem Jahr wurde Der Alchimist veröffentlicht? 
Welche Art von Kunstwerk ist Der Alchimist? 
Welche Art von Kunstwerken kann man im Imam-Reza-Schrein finden? 
Wo befindet sich der Imam-Reza-Schrein? 
Wird der Imam-Reza-Schrein als Wahrzeichen betrachtet? 
Wer sind die wichtigsten Mitglieder der Familie Van Houten in Die Simpsons? 
Was ist das Genre von Helden des Olymp: Das Blut des Olymp? 
Wer ist der Autor von Helden des Olymp: Das Blut des Olymp? 
Welche Art von Kunstwerken wird in Helden des Olymp: Das Blut des Olymp gezeigt? 
Wie wird Rohrzucker aus Zuckerrohrpflanzen gewonnen? 
Wie unterscheidet sich Rohrzucker von anderen Zuckerarten? 
Was sind einige häufige Verwendungszwecke für Rohrzucker beim Kochen und Backen? 
Was ist der Zweck von Al-Nawawis Hadith-Sammlung, bekannt als Die Gärten der Rechtschaffenen? 
Wer ist der Autor der Hadith-Sammlung „Die Gärten der Rechtschaffenen“? 
Wie würden Sie das Kunstwerk beschreiben, das in "Die Gärten der Rechtschaffenen" dargestellt ist? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung von Laßt mich leben geben!? 
Wer hat den Film Laßt mich leben gedreht? 
Was ist das Genre des Films Laßt mich leben!? 
Welche traditionellen Tanzformen werden von türkischer Volksmusik begleitet? 
Wie hat die türkische Volksmusik die moderne türkische Popmusik beeinflusst? 
In welchem Land befindet sich das Lebedew-Institut? 
Wo befindet sich das Lebedew-Institut? 
Was für eine Art von Institution ist das Lebedew-Institut? 
Zu welchem Genre gehört Der Minderheiten-Bericht? 
Wer ist der Autor der Science-Fiction-Novelle Der Minderheiten-Bericht? 
Welche berühmten Geschichten aus dem russischen Volksglauben handeln von Aljoscha Popowitsch? 
Wofür ist Aljoscha Popowitsch im russischen Volksglauben bekannt? 
Wie wird Aljoscha Popowitsch im russischen Folklore dargestellt? 
Ist Mon Repos ein Wahrzeichen oder ein natürlicher Ort? 
Wo liegt Monrepos? 
Wie würden Sie Monrepos beschreiben? 
Wie zeigen die Todesser ihre Loyalität zu Lord Voldemort? 
Welche Rolle spielen die Todesser in der Harry-Potter-Reihe? 
Wer ist der Anführer der Todesser? 
Wie hoch ist der Fernsehturm Ostankino in Moskau? 
Welche Art von Turm ist der Fernsehturm Ostankino in Russland? 
Was ist der Zweck des Fernsehturms Ostankino in Moskau? 
Wie viele Menschen kann die Nur-Astana-Moschee aufnehmen? 
Wie würden Sie den architektonischen Stil der Nur-Astana-Moschee beschreiben? 
Wann wurde die Nur-Astana-Moschee erbaut? 
Was ist das Genre von Gullivers Reisen? 
In welchem Jahr wurde Gullivers Reisen veröffentlicht? 
Welche Art von künstlerischem Werk sind Gullivers Reisen? 
Kaltblütig: Wie viele Folgen hat die Miniserie von 1996? 
Kaltblütig: Was ist das Genre der Miniserie von 1996? 
Kaltblütig: Wann wurde die Miniserie von 1996 veröffentlicht? 
Wer ist der Hauptdarsteller in Ein Vater zum Küssen? 
Ist Ein Vater zum Küssen eine amerikanische Fernsehserie? 
Unter welches Genre fällt Ein Vater zum Küssen? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der Grundsätze des Kommunismus geben? 
Wann wurde die Grundsätze des Kommunismus veröffentlicht? 
Was ist die Bedeutung der Grundsätze des Kommunismus im Kontext von Kunstwerken? 
Welche Programme bietet die Nationale Forschungsuniversität für Elektronische Technologie an? 
Wo befindet sich die Nationale Forschungsuniversität für Elektronische Technologie? 
Wie viele Studenten besuchen die Nationale Forschungsuniversität für Elektronische Technologie? 
Was ist das Thema von Sturm der Finsternis? 
In welchem Jahr wurde Sturm der Finsternis veröffentlicht? 
Ist Sturm der Finsternis ein Roman? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der Manga-Serie Die Blumen des Bösen – Aku no Hana geben? 
Wird die Manga-Serie Die Blumen des Bösen – Aku no Hana auch in eine Fernsehserie umgewandelt? 
Woher stammt die Manga-Serie Die Blumen des Bösen – Aku no Hana ursprünglich? 
Kann Rotwein mit einer bestimmten Art von Essen kombiniert werden? 
Wie unterscheidet sich Rotwein vom Weißwein in Bezug auf die Farbe? 
Welche Aromen und Düfte sind mit Rotwein verbunden? 
Wann wurde Heinrich der Seefahrer geboren und welche Bedeutung hatte er in der Geschichte? 
Wo hat Prinz Heinrich der Seefahrer Entdeckungsreisen gesponsert und unterstützt? 
Ist die Moschee Çamlıca für Besucher aller Religionen geöffnet? 
Wie würden Sie den architektonischen Stil der Moschee Çamlıca beschreiben? 
Was ist die Bedeutung der Moschee Çamlıca in der türkischen Kultur? 
Wer hat den Tokio-Turm entworfen? 
Wann wurde der Tokio-Turm gebaut? 
Wie viele Aussichtsplattformen hat der Tokio-Turm? 
Für welchen architektonischen Stil ist die Umayyaden-Moschee bekannt? 
Wie alt ist die Umayyaden-Moschee? 
Wo befindet sich die Umayyaden-Moschee? 
Welche Nährstoffvorteile bietet Bananenmehl? 
Was sind einige häufige Verwendungszwecke für Bananenmehl beim Kochen? 
Ist Bananenmehl glutenfrei? 
Wird 20.000 Meilen unter dem Meer als Kunstwerk betrachtet? 
In welchem Jahr wurde der Roman 20.000 Meilen unter dem Meer veröffentlicht? 
Was ist das Thema des Buches 20.000 Meilen unter dem Meer? 
Wann wurde das Buch Die Entscheidung: Kapitalismus vs. Klima veröffentlicht? 
Wer hat das Buch „Die Entscheidung: Kapitalismus vs. Klima“ geschrieben? 
Welche Art von Kunstwerken wird in Die Entscheidung: Kapitalismus vs. Klima gezeigt? 
Wie würdest du Zeit aus den Fugen einordnen - als Buch oder Kunstwerk? 
Wer ist der Autor von Zeit aus den Fugen? 
Was ist das Genre von Zeit aus den Fugen? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des berühmten Romans Die Rückkehr zur Schatzinsel geben? 
Wer ist der schottische Autor des berühmten Kunstwerks Die Rückkehr zur Schatzinsel? 
Welche Art von Kunstwerk ist Die Rückkehr zur Schatzinsel, ein Roman oder ein Gemälde? 
Ist Jacob 2/2 auf einer Buchtrilogie basiert? 
Wann wurde die Fernsehserie Jacob 2/2 erstmals ausgestrahlt? 
Welche Art von Fernsehserie ist Jacob 2/2? 
Mit welcher religiösen Konfession ist das Katharinenkloster verbunden? 
Was für ein Ort ist das Katharinenkloster? 
Wo liegt das Katharinenkloster, das bekanntermaßen in Ägypten liegt? 
Wer sind die Hauptnutzer des Schlaue Buches? 
Wann wurde das Merriam-Webster’s Collegiate Dictionary erstmals entwickelt? 
Wer ist der Autor des Merriam-Webster’s Collegiate Dictionary? 
Was unterscheidet das Merriam-Webster’s Collegiate Dictionary von anderen Wörterbüchern? 
Können Sie das Kunstwerk "Eine Frau schlägt einen Neonazi mit ihrer Handtasche" von Hans Runesson in wenigen Worten beschreiben? 
Wo wurde die südkoreanische Fernsehserie Hyde, Jekyll, Me gedreht? 
Wer sind die Hauptfiguren der Fernsehserie Hyde, Jekyll, Me? 
Wann wurde Hyde, Jekyll, Me erstmals ausgestrahlt? 
Wer sind die Hauptfiguren in Buenos Dias, Prinzessin!? 
Wann wurde der Film Buenos Dias, Prinzessin! veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Buenos Dias, Prinzessin!? 
Was ist die aktuelle Nutzung des Anitschkow-Palais? 
Was ist die historische Bedeutung des Anitschkow-Palais? 
Wer hat ursprünglich den Bau des Anitschkow-Palais in Auftrag gegeben? 
Können Spieler in Mario Kart einen Treffer durch den Blauen Panzer vermeiden? 
Wie wirkt sich der Blaue Panzer auf die Rennfahrer in Mario Kart aus? 
Wann wurde der Blaue Panzer in den Mario-Kart-Spielen eingeführt? 
Was ist das Genre des 14. Klavierkonzerts? 
Wer komponierte das 14. Klavierkonzert? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des 14. Klavierkonzerts geben? 
Was ist das Hauptfarbschema des Wappens Thailands? 
Welche Objekte umgeben das Tier im Wappen Thailands? 
Wie viele Blütenblätter hat die Blume im Wappen Thailands? 
Wer hat das Wappen des Tschad entworfen und wann wurde es offiziell angenommen? 
Wie werden die Symbole der Werte und des Erbes der Nation im Wappen des Tschad dargestellt? 
Welche Hauptelemente sind im Wappen des Tschad abgebildet und was symbolisieren sie? 
Wie kann man eine ausführbare DOS MZ-Datei erstellen? 
Wie unterscheidet sich das ausführbare DOS-MZ-Dateiformat von anderen ausführbaren Dateiformaten? 
Was ist der Zweck einer MZ-Datei in MS-DOS? 
Können Veggie-Burger auf dem Grill zubereitet werden? 
Wie unterscheidet sich ein Veggie-Burger von einem traditionellen Rindfleischburger? 
Sind Veggie-Burger eine gesündere Alternative zu normalen Hamburgern? 
Wann wurde die 5. Sinfonie zum ersten Mal aufgeführt? 
Wer komponierte die 5. Sinfonie? 
Wie viele Sätze hat die 5. Sinfonie? 
Ist das Manege (Moskau) eine beliebte Touristenattraktion? 
Wo befindet sich das Manege (Moskau)? 
Was kann man im Manege (Moskau) finden? 
Wie lange regierte Jaroslaw der Weise? 
Welche Rolle spielte Jaroslaw der Weise in Kiewer Rus? 
Wann wurde Jaroslaw der Weise Großfürst? 
Was sind häufige Themen in Māori-Musiktexten? 
Wer sind einige berühmte Māori-Musikkünstler? 
Wie werden traditionelle Instrumente in die Māori-Musik eingebunden? 
Ist Gehe hin, stelle einen Wächter ein Roman? 
Wer ist der Autor von Gehe hin, stelle einen Wächter? 
Wie würdest du Gehe hin, stelle einen Wächter beschreiben? 
Welche Schüler durften sich der Dumbledores Armee anschließen? 
Was war der Zweck von Dumbledores Armee? 
Wo traf sich Dumbledores Armee heimlich? 
Ist Milchreis ein süßes oder herzhaftes Gericht? 
Was sind die Hauptzutaten für Milchreis? 
Kann Milchreis heiß oder kalt serviert werden? 
Wer ist Prinz Max Emanuel, Herzog in Bayern? 
Was ist der architektonische Stil des Lenin-Mausoleums? 
Wo befindet sich das Lenin-Mausoleum? 
Wann wurde das Lenin-Mausoleum erbaut? 
Ist die Messe in C-Dur KV 337 für Chor und Orchester geschrieben? 
Was ist das Musikgenre von Mozarts Messe in C-Dur KV 337? 
Wie lange ist die Messe in C-Dur KV 337 in Minuten? 
Untersucht Expedition ins Unbekannte Geheimnisse aus dem wirklichen Leben? 
Ist Expedition ins Unbekannte eine beliebte Fernsehserie? 
Wer moderiert Expedition ins Unbekannte? 
Gibt es einzigartige Merkmale oder Dekorationen am Minarett von Dschām? 
Wie alt ist das Minarett von Dschām und welchen architektonischen Stil hat es? 
Welchen Zweck dient das Minarett von Dschām als Ort der Anbetung? 
Welche großen historischen Ereignisse haben sich auf dem Tempelberg ereignet? 
Wie alt ist der Tempelberg im Altstadtviertel von Jerusalem? 
Welche religiösen Gruppen betrachten den Tempelberg als heiligen Ort der Anbetung? 
Wann wird der Festtag des Heiligen Christophorus gefeiert? 
Was ist die Bedeutung von Christophorus in der katholischen und orthodoxen Kirche? 
Wie wird Christophorus in religiösen Kunstwerken dargestellt? 
Hat Knoblauchsalz gesundheitliche Vorteile? 
Wie unterscheidet sich Knoblauchsalz von normalem Salz? 
Kann Knoblauchsalz als Gewürz beim Kochen verwendet werden? 
Was ist das Hauptthema von Der begrabene Riese? 
Was ist das Genre des Buches Der begrabene Riese? 
Wird Der begrabene Riese als Kunstwerk betrachtet? 
Wann wurde die aktuelle Version des Wappens der Mongolei angenommen? 
Wie wird das Wappen der Mongolei traditionell verwendet? 
Welche Symbole sind im Design des Wappens der Mongolei enthalten? 
Wie werden Senfkörner beim Kochen verwendet? 
Welche Pflanzenarten produzieren Senfkörner? 
Wie klein sind Senfkörner? 
Was war der ursprüngliche Zweck der Christ-Erlöser-Kathedrale? 
Wie hoch ist die Christ-Erlöser-Kathedrale? 
Wer hat die Christ-Erlöser-Kathedrale entworfen? 
Wie würden Sie die Größe des Feriköy-Friedhofs beschreiben? 
Was ist die religiöse Zugehörigkeit des Feriköy-Friedhofs? 
Was ist der Zweck des Feriköy-Friedhofs in Istanbul? 
Wer ist der Komponist des 16. Klavierkonzerts? 
Zu welchem Genre gehört Mozarts 16. Klavierkonzert? 
Wie viele Sätze gibt es im 16. Klavierkonzert? 
Wer ist die Hauptfigur in Die weiße Massai? 
Wer hat Die weiße Massai inszeniert? 
Was ist das Genre von Die weiße Massai? 
Was ist das Thema des Stücks Mord im Dom? 
Welche Art von Kunstwerk ist Mord im Dom? 
Wie würden Sie das Buch Mord im Dom beschreiben? 
Können Besucher die Moschee im Schwetzinger Schlossgarten betreten? 
Was ist der Zweck der Moschee im Schwetzinger Schlossgarten? 
Was ist der Architekturstil der Moschee im Schwetzinger Schlossgarten? 
Wer sind die Hauptfiguren, die mit Gleis 9 ¾ verbunden sind? 
Wie gelangt man physisch zu Gleis 9 ¾? 
Was ist der Zweck von Gleis 9 ¾ in den Harry-Potter-Büchern? 
Können Sie nennen Sie irgendwelche bemerkenswerten Gäste, die im Sowjetskij Hotel übernachtet haben? 
Wie würden Sie die Architektur des Sowjetskij Hotels beschreiben? 
Ist das Sowjetskij Hotel heute noch in Betrieb? 
Welcher Regisseur hat das komödiantische Meisterwerk Entführung im Kaukasus im Jahr 1967 ins Leben gerufen? 
Wann wurde Entführung im Kaukasus veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Entführung im Kaukasus von 1967? 
Welche Symbole oder visuellen Darstellungen werden häufig verwendet, um Mutter Svea darzustellen? 
Welches Land ist mit der nationalen Personifikation namens Mutter Svea verbunden? 
Was ist die Bedeutung von Mutter Svea in der schwedischen Kultur? 
Sind Aufzugführer noch in modernen Gebäuden üblich? 
Wie stellt ein Aufzugführer einen reibungslosen Betrieb und die Sicherheit der Fahrgäste sicher? 
Welche Qualifikationen sind typischerweise erforderlich, um Aufzugführer zu werden? 
Wer war Damokles in der Geschichte vom Damoklesschwert? 
Woher kommt der Ausdruck Damoklesschwert? 
Was ist die symbolische Bedeutung des Damoklesschwerts? 
Ist Lüge und Zauberei ein Roman oder ein Gemälde von Elsa Morante? 
Wer ist der Autor des Kunstwerks Lüge und Zauberei? 
Wie würden Sie das Kunstwerk Lüge und Zauberei von Elsa Morante beschreiben? 
Wie stellt Bürokratie: Die Utopie der Regeln herkömmliche Vorstellungen von Bürokratie und Ordnung in Frage? 
Wie erforscht Bürokratie: Die Utopie der Regeln die Schnittstelle von Kunst und Gesellschaft? 
Welche Themen werden in Bürokratie: Die Utopie der Regeln behandelt? 
Ist das Streichquartett Nr. 8 eine bekannte Komposition von Dmitri Schostakowitsch? 
Welche Art von musikalischem Werk ist das Streichquartett Nr. 8? 
Wie viele Instrumente werden typischerweise bei einer Aufführung des Streichquartetts Nr. 8 verwendet? 
Was sind einige bemerkenswerte Errungenschaften oder Entdeckungen der Nationalen Akademie der Wissenschaften von Belarus? 
Können Sie eine kurze Geschichte der Nationalen Akademie der Wissenschaften von Belarus geben? 
Wie trägt die Nationale Akademie der Wissenschaften von Belarus zur Förderung der Wissenschaft in Belarus bei? 
Was ist das Genre des Films Liebe zu viert? 
In welchem Jahr wurde Liebe zu viert veröffentlicht? 
Wie viele Leute gelten als Menge im Film Liebe zu viert? 
Ist das Duracellhase ein echtes Tier oder eine fiktive Figur? 
Für welche Märkte ist das Duracellhase das Maskottchen? 
Was symbolisiert das Duracellhase? 
Werden Satellitenbahnelemente außer in der Astronomie auch in anderen Bereichen verwendet? 
Wie kann ein Satellitenbahnelement Wissenschaftlern helfen, die Bewegungen von Objekten im Weltraum zu verfolgen? 
Welche Informationen sind typischerweise in einem Satellitenbahnelement enthalten? 
Welche Rolle spielt traditionelles Essen bei kulturellen Feiern und Festivals? 
Wie unterscheidet sich die Zubereitung von traditionellem Essen von modernen Kochtechniken? 
Gibt es gesundheitliche Vorteile beim Verzehr von traditionellem Essen? 
Können Besucher die Zeyrek-Moschee betreten? 
Was ist der Zweck der Zeyrek-Moschee? 
Wie alt ist die Zeyrek-Moschee? 
Wo befindet sich das Zoologische Museum der Staatlichen Universität Moskau? 
Was für eine Art von Institution ist das Zoologische Museum der Staatlichen Universität Moskau? 
In welcher Stadt befindet sich das Zoologische Museum der Staatlichen Universität Moskau? 
Können Sie einen kurzen Überblick über den Film Bastion Grolman geben? 
Wer hat den Film Bastion Grolman aus dem Jahr 2010 inszeniert? 
Was ist die Bedeutung der Bastion Grolman im Film? 
Warum ist Antti Ilmari Veikko Siltavuori in Finnland bekannt? 
Wann wurde Antti Ilmari Veikko Siltavuori geboren und wann ist er verstorben? 
Woher stammte Antti Ilmari Veikko Siltavuori? 
Wird die Große Chinesische Enzyklopädie als umfassendes Nachschlagewerk betrachtet? 
Wie würden Sie die Große Chinesische Enzyklopädie definieren? 
Wer hat die Große Chinesische Enzyklopädie verfasst? 
Wie viele Gebäude gibt es im Jaroslaw-Hof? 
Was ist die historische Bedeutung des Jaroslaw-Hofs? 
Können Besucher den Jaroslaw-Hof heute erkunden? 
Hat die Bibliothek der Russischen Akademie der Wissenschaften einen digitalen Katalog für Benutzer? 
Wie viele Bücher befinden sich in der Bibliothek der Russischen Akademie der Wissenschaften? 
Wann wurde die Bibliothek der Russischen Akademie der Wissenschaften gegründet? 
Wie alt ist der Kutafja-Turm? 
Wo kann man das Wahrzeichen des Kutafja-Turms finden? 
Wer hat den Film aus dem Jahr 1945 mit dem Kutafja-Turm gedreht? 
Was ist das Genre der Fernsehserie Krebs: Eine Biografie – Der Herrscher aller Krankheiten? 
Wer hat den Dokumentarfilm „Krebs: Eine Biografie – Der Herrscher aller Krankheiten“ inszeniert? 
Wann wurde Krebs: Eine Biografie – Der Herrscher aller Krankheiten veröffentlicht? 
Wer hat die Aufgabe, den Einen Ring in J.R.R. Tolkiens Legendarium zu zerstören? 
Wer hat ursprünglich den Einen Ring in J.R.R. Tolkiens Legendarium geschmiedet? 
Wie verdirbt der Eine Ring seinen Träger im Legendarium von J.R.R. Tolkien? 
Welche Art von Raumstation ist der Todesstern in Star Wars? 
Wie wird der Todesstern in Star Wars beschrieben? 
Wer benutzt den Todesstern in Star Wars? 
Wie können Besucher die Nilow-Kloster erreichen? 
Wie groß ist die Nilow-Kloster? 
Was macht die Nilow-Kloster zu einem bemerkenswerten Wahrzeichen in der Oblast Twer? 
Wer hat das aktuelle Wappen der Ukraine entworfen? 
Wie viele Dreizacke sind im ukrainischen Nationalwappen abgebildet? 
Was symbolisiert der goldene Dreizack im Wappen der Ukraine? 
Wofür ist der Nemeische Löwe am berühmtesten? 
Wer war für das Töten des Nemeischen Löwen verantwortlich? 
Welches Tier war als Nemeischer Löwe bekannt? 
Welche Fähigkeiten besitzt Kugel Willi? 
Wer hat die Figur Kugel Willi erfunden? 
Wie sieht Kugel Willi aus? 
Welche Instrumente sind in Noches en los jardines de España zu hören? 
Welche Art von musikalischem Werk ist Noches en los jardines de España? 
Wie würden Sie Noches en los jardines de España beschreiben? 
Wie kommunizieren Blauhäher normalerweise miteinander? 
Was ist der primäre Lebensraum der Blauhäher? 
Wann wurde die Sonate für Klarinette und Klavier komponiert? 
Welche Instrumente sind in der Sonate für Klarinette und Klavier enthalten? 
Ist die Sonate für Klarinette und Klavier ein Solostück oder sind weitere Musiker beteiligt? 
Können Besucher das Auferstehungstor betreten? 
Wie viele Eingangstore hat das Auferstehungstor? 
Wo befinden sich das Auferstehungstor und die Kapelle innerhalb der Kaliningrader Mauer? 
Wer spielt die Hauptrolle im Film Biancas Baby? 
Wer hat den Film Biancas Baby inszeniert? 
Zu welchem Genre gehört der Film Biancas Baby? 
Aus welcher Kultur oder Zivilisation stammt der Codex Dresdensis? 
Wie alt ist der Codex Dresdensis? 
Was ist das Thema der Darstellung im Kunstwerk des Codex Dresdensis? 
Was sind einige beliebte fiktive Darstellungen von Traktorstrahlen in Filmen und Fernsehsendungen? 
Wie funktioniert ein Traktorstrahl in Science-Fiction-Geschichten? 
Kann ein Traktorstrahl verwendet werden, um Objekte im wirklichen Leben zu bewegen? 
Wie lang ist Ein Duke kommt selten allein – Familientreffen der Chaoten!? 
In welchem Jahr wurde Ein Duke kommt selten allein – Familientreffen der Chaoten veröffentlicht? 
Ist Ein Duke kommt selten allein – Familientreffen der Chaoten ein Fernsehfilm? 
Enthält die Maggi-Würze künstliche Aromen oder Konservierungsstoffe? 
Wie kann Maggi-Würze beim Kochen verwendet werden? 
Ist Maggi-Würze ein vegetarisch-freundliches Gewürz? 
Was ist das Genre von Sandman – Kurze Leben? 
Welche Art von Buch ist Sandman – Kurze Leben? 
Wie würden Sie Sandman – Kurze Leben mit einem Wort beschreiben? 
Wie kann man das Lasarew-Institut für Orientalische Sprachen besuchen? 
Was ist die Art oder Kategorie des Lasarew-Instituts für Orientalische Sprachen? 
Wofür ist das Lasarew-Institut für Orientalische Sprachen bekannt? 
Wer spielt die Hauptrolle in Königin der Verdammten? 
In welchem Jahr wurde Königin der Verdammten veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Königin der Verdammten? 
Welche religiösen Texte erwähnen die Machpela? 
Wo befindet sich die Höhle Machpela? 
Wer soll in der Höhle Machpela begraben sein? 
Können Besucher die Stadtmauer von Amed erkunden? 
Wie alt ist die Stadtmauer von Amed? 
Was ist die Bedeutung der Stadtmauer von Amed? 
Wie vergleicht sich die Erste Ordnung mit dem Galaktischen Imperium? 
Wer führt die Erste Ordnung in den Star Wars-Filmen? 
Was ist das Hauptziel der Ersten Ordnung? 
Wer sind einige der Hauptdarsteller in Black Gold? 
Was ist das Genre des Films Black Gold? 
Wann wurde der Film Black Gold veröffentlicht? 
Wie alt ist das Real Monasterio de la Encarnación? 
Wo befindet sich das Real Monasterio de la Encarnación? 
Welche Art von Kunstwerken kann man im Real Monasterio de la Encarnación finden? 
Wurde MPD Psycho als Anime oder Live-Action-Serie adaptiert? 
Wie viele Bände gibt es in der MPD Psycho Manga-Serie? 
Wer ist der Autor von MPD Psycho? 
In welchem Jahr wurde der Film Womit hab’ ich das verdient? veröffentlicht? 
Wer hat den Film Womit hab’ ich das verdient? aus dem Jahr 1984 inszeniert? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung von Womit hab’ ich das verdient? geben? 
Wie viele Staffeln hatte die amerikanische Fernsehserie Ein Vater zuviel? 
Wer sind die Hauptfiguren der amerikanischen Fernsehserie Ein Vater zuviel? 
Wann wurde die Fernsehserie Ein Vater zuviel erstmals ausgestrahlt? 
Gibt es Legenden oder Geschichten über den Dreizack Poseidons? 
Wie wird der Dreizack Poseidons in der griechischen Mythologie dargestellt? 
Welche Kräfte besitzt der Dreizack Poseidons? 
Wer sind einige bemerkenswerte Regisseure, die mit dem Taganka-Theater verbunden sind? 
Wie würden Sie den architektonischen Stil des Taganka-Theaters beschreiben? 
Wann wurde das Taganka-Theater gegründet? 
Kann Schisch Kebab mit Gemüse anstelle von Fleisch gemacht werden? 
Wie wird Schisch Kebab traditionell gekocht? 
Welche Fleischsorten werden üblicherweise für Schisch Kebab verwendet? 
Wie verbessert der holographische Umgebungssimulator die Virtual-Reality-Erfahrung? 
Wie funktioniert der holographische Umgebungssimulator? 
Was war das Ergebnis der Schlacht am Morannon? 
Welches Buch von J.R.R. Tolkien beschreibt die Schlacht am Morannon? 
In welcher fiktiven Welt fand die Schlacht am Morannon statt? 
Was sind einige charakteristische Merkmale von Fürst Lew Myschkin? 
Welche Rolle spielt Fürst Lew Myschkin in der Geschichte? 
Wie wird Fürst Lew Myschkin von Dostojewski dargestellt? 
Was ist das Hauptformat von Per Anhalter durch die Galaxis? 
Wer ist der Autor von Per Anhalter durch die Galaxis? 
Wie wird der Per Anhalter durch die Galaxis im Buch dargestellt? 
Wie begann der Ewige Krieg? 
Wer ist am Ewigen Krieg beteiligt? 
Wann findet der Ewige Krieg statt? 
Was ist die historische Bedeutung der hurritischen Hymnen? 
Wo wurden die Hurritischen Hymnen entdeckt? 
Wie wurden die hurritischen Hymnen aufgezeichnet? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung von Erben des Imperiums geben? 
Wann wurde das Buch Erben des Imperiums veröffentlicht? 
Was ist das Thema des Buches Erben des Imperiums? 
Wie würden Sie den Roman Peter und die Sternenfänger von Dave Barry beschreiben? 
Welche Art von Kunstwerk ist Peter und die Sternenfänger? 
Was ist das Thema des Romans Peter und die Sternenfänger? 
Worauf konzentriert sich die Dokumentarserie Die Zwangsvollstrecker? 
Wie würden Sie das Genre von Die Zwangsvollstrecker beschreiben? 
Ist Die Zwangsvollstrecker eine Dokumentation oder eine Reality-TV-Serie? 
Was ist das Hauptthema von 1984? 
Wer ist der Autor des dystopischen Romans 1984? 
Wann wurde 1984 veröffentlicht? 
Wann wurde die Große Moschee Kuwait gebaut? 
Was ist der Zweck der Großen Moschee Kuwait? 
Können Besucher die Große Moschee Kuwait betreten? 
Gibt es symbolische Farben im Wappen von Uruguay? 
Wie repräsentiert das Wappen Uruguays die Geschichte und Kultur des Landes? 
Welche sind die Hauptelemente, die im Wappen von Uruguay dargestellt sind? 
Wie wurde die Totenhand traditionell bei Ritualen verwendet? 
Wie soll die Totenhand übernatürliche Kräfte besitzen? 
Was für Unheil kann die Totenhand im Volksglauben anrichten? 
Wie lange regierte Eduard VII. als König? 
In welcher Rolle diente Eduard VII. als Führer des Vereinigten Königreichs und seiner Dominions? 
In welchem Land war Eduard VII. Kaiser? 
Wer ist der Protagonist in Der Gefangene des Himmels? 
Wann wurde Der Gefangene des Himmels veröffentlicht? 
Welche Art von Kunstwerk ist Der Gefangene des Himmels? 
Welcher Komponist schrieb die Orchester-Suite mit dem Namen Sinfonische Tänze? 
Wer komponierte die Sinfonischen Tänze? 
Sind die Sinfonischen Tänze eine Suite oder ein einzelnes Musikstück? 
Welche Vorteile hat die Verwendung des Canon EF-Bajonetts? 
Wie unterscheidet sich das Canon EF-Bajonett von anderen Bajonetten? 
Können Sie mir Bücher empfehlen, die weitere Informationen über das Canon EF-Bajonett enthalten? 
Was ist der architektonische Stil der Sankt-Petri-Kirche? 
Wie alt ist die Sankt-Petri-Kirche? 
Ist die Sankt-Petri-Kirche noch ein aktiver Gottesdienstort? 
Welche Nährstoffe enthält Hafermilch? 
Wie wird Hafermilch hergestellt? 
Ist Hafermilch für Menschen mit Milchallergie geeignet? 
Ist die Sinan-Pascha-Moschee ein Ort der Anbetung? 
Wo befindet sich die Sinan-Pascha-Moschee? 
Welche Art von Wahrzeichen ist die Sinan-Pascha-Moschee? 
Wer sind die Hauptdarsteller des Films Die Frau im Mond? 
In welchem Jahr wurde der Film Die Frau im Mond veröffentlicht? 
Zu welchem Genre gehört der Film Die Frau im Mond? 
Wann wurde das 2. Klavierkonzert komponiert? 
Was ist das Genre des 2. Klavierkonzerts? 
Wie viele Sätze gibt es im 2. Klavierkonzert? 
Wann wurde das 2. Klavierkonzert uraufgeführt? 
Was ist das Genre des 2. Klavierkonzerts? 
Wie viele Sätze gibt es im 2. Klavierkonzert? 
Ist das 2. Klavierquintett ein bekanntes Stück im klassischen Musikrepertoire? 
Wer komponierte das 2. Klavierquintett? 
Wie würden Sie das 2. Klavierquintett beschreiben? 
Welche Instrumente werden im 2. Klaviertrio verwendet? 
Wer komponierte das 2. Klaviertrio? 
Was ist das Genre von Felix Mendelssohns 2. Klaviertrio? 
Zu welchem Genre gehört der Film Stadt der Freude? 
Wer hat den Film Stadt der Freude gedreht? 
Wann wurde der Film Stadt der Freude veröffentlicht? 
Wann wurde die 2. Sinfonie komponiert? 
Wie viele Sätze hat die 2. Sinfonie? 
Wie würden Sie die 2. Sinfonie beschreiben? 
Wie viele Sätze gibt es in der 2. Sinfonie? 
Was ist das Thema der 2. Sinfonie? 
Ist Dark Night of the Soul ein eigenständiges Buch oder Teil einer Serie? 
Wer ist der Autor des Buches „Die dunkle Nacht der Seele“? 
Was ist das Thema oder die Thematik, die in "Dark Night of the Soul" erforscht wird? 
Wie viele Sätze hat die 2. Sinfonie? 
Wer komponierte die 2. Sinfonie? 
Wann wurde die 2. Sinfonie geschrieben? 
Ist die 2. Sinfonie eine Chorsinfonie? 
Wer komponierte die 2. Sinfonie? 
Wie ist der vollständige Name des Komponisten der 2. Sinfonie? 
Wie ist der Name des Komponisten der 2. Sinfonie? 
Wer komponierte die 2. Sinfonie? 
Wie viele Sätze hat die 2. Sinfonie? 
Was sind einige bemerkenswerte Eigenschaften und Merkmale der Mitglieder der Familie Potter? 
Was ist die Bedeutung der Familie Potter in der Geschichte von Harry Potter? 
Wie viele Generationen der Familie Potter werden in den Harry-Potter-Büchern erwähnt? 
Können Sie einige bemerkenswerte Werke oder Leistungen von Jewgeni Wiktorowitsch Scharinow nennen? 
Wofür ist Jewgeni Wiktorowitsch Scharinow in der Welt der Literatur bekannt? 
Wie würden Sie die Beiträge von Jewgeni Wiktorowitsch Scharinow zur russischen Literaturkritik beschreiben? 
Welche Schlüsselüberzeugungen sind mit dem Unsichtbaren rosafarbenen Einhorn verbunden? 
Was ist der Ursprung des unsichtbaren rosafarbenen Einhorns? 
Wie wird das Unsichtbare rosafarbene Einhorn in der Parodie-Religion dargestellt? 
Ist die Pyramide des Friedens und der Eintracht auch ein Kulturzentrum? 
Wo befindet sich die Pyramide des Friedens und der Eintracht? 
Welche Art von Struktur ist die Pyramide des Friedens und der Eintracht? 
Ist das Prieuré de Sion eine echte Organisation? 
Wo befindet sich das Prieuré de Sion? 
Wer hat das Prieuré de Sion gegründet? 
Wer war das beabsichtigte Publikum der Angelsächsischen Chronik? 
Wie viele Bände umfassen die Angelsächsische Chronik? 
Wann wurde das erste Band der Angelsächsischen Chronik geschrieben? 
Wie lang ist die Ouvertüre 1812? 
Wann wurde die Ouvertüre 1812 komponiert? 
Was ist das Musikgenre der Ouvertüre 1812? 
Was ist das Genre von Kampf der Welten? 
Wer ist der Autor von Kampf der Welten? 
Wann wurde Kampf der Welten veröffentlicht? 
Wann wurde das 21. Klavierkonzert in C-Dur komponiert? 
Was ist die Tonart des 21. Klavierkonzerts in C-Dur? 
Was ist das Genre des 21. Klavierkonzerts in C-Dur? 
Was ist die Hauptgeschichte von Und dann gabs keines mehr? 
Wer ist der Autor des Romans Und dann gabs keines mehr von 1939? 
Wie viele Charaktere gibt es in Und dann gabs keines mehr? 
Wie würden Sie die Bedeutung von Isis entschleiert beschreiben? 
In welcher Bewegung gilt Isis entschleiert als Schlüsseltext? 
Wer hat Isis entschleiert geschrieben? 
Kann Yuba roh gegessen werden oder muss es gekocht werden? 
Wie wird Yuba hergestellt? 
Wofür wird Yuba in der chinesischen und japanischen Küche verwendet? 
Welcher berühmte Komponist schrieb das 22. Klavierkonzert in Es-Dur? 
Wer ist der Komponist des 22. Klavierkonzerts in Es-Dur? 
Wo wurde Ludwig II. von Italien geboren? 
Welche Position hatte Ludwig II. von Italien inne? 
Wann regierte Ludwig II.? 
Wer ist der Architekt der Mariä-Schutz-und-Fürbitte-Kirche zu Fili? 
Was ist der architektonische Stil der Mariä-Schutz-und-Fürbitte-Kirche zu Fili? 
Wann wurde die Mariä-Schutz-und-Fürbitte-Kirche zu Fili erbaut? 
Wie trägt das Moskauer Konservatorium zur musikalischen Kultur der Stadt bei? 
Wo befindet sich das Moskauer Konservatorium in der Stadt? 
Was ist die Bedeutung des Moskauer Konservatoriums als Wahrzeichen in Moskau? 
Was ist das Genre des 24. Klavierkonzerts in c-Moll? 
Wer komponierte das 24. Klavierkonzert in c-Moll? 
Welcher berühmte Komponist schuf das 24. Klavierkonzert? 
Werden internationale Studierende an der Russischen Akademie für Theaterkunst willkommen geheißen? 
Wie lange ist die Russische Akademie für Theaterkunst eine renommierte Akademie? 
Welche Fächer werden an der Russischen Akademie für Theaterkunst angeboten? 
Wie hoch ist das Kunstwerk Nationaldenkmal Tausend Jahre Russland in Weliki Nowgorod? 
Was ist die Bedeutung des Kunstwerks Nationaldenkmal Tausend Jahre Russland in der russischen Geschichte? 
Wer hat das Kunstwerk des Nationaldenkmals Tausend Jahre Russland in Weliki Nowgorod entworfen? 
Wie würden Sie den Walzer Nr. 2 beschreiben? 
Was ist das Genre von Walzer Nr. 2? 
Wann wurde der Walzer Nr. 2 komponiert? 
Wer ist der Autor von Tim und die Alpha-Kunst? 
Was ist der Status von Tim und die Alpha-Kunst? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung von Tim und die Alpha-Kunst geben? 
Wie wird der Präsident Russlands gewählt? 
Wann wurde das Amt des Präsidenten Russlands eingerichtet? 
Was ist die Rolle des Präsidenten Russlands? 
Wann wurde die erste Folge von Mittendrin und kein Entkommen ausgestrahlt? 
Wie viele Staffeln hat die amerikanische Fernsehserie Mittendrin und kein Entkommen? 
Wer sind einige der Hauptfiguren in der Fernsehserie Mittendrin und kein Entkommen? 
Was macht das Stundenbuch der Katharina von Kleve im Vergleich zu anderen illuminierten Manuskripten einzigartig? 
Ist das Stundenbuch der Katharina von Kleve ein Buch oder eine Buchreihe? 
Können Sie mir mehr über das spätmittelalterliche niederländische illuminierte Manuskript erzählen, das Stundenbuch der Katharina von Kleve genannt wird? 
Woher stammt Wilhelm von Vercelli und wo hat er den größten Teil seines Lebens verbracht? 
Wofür war Wilhelm von Vercelli bekannt und warum gilt er als Heiliger? 
Wann lebte Wilhelm von Vercelli und zu welcher Zeit gehörte er? 
Zu welchem Genre gehört der Film Aerobicide? 
Wer hat den Film Aerobicide gedreht? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Films Aerobicide geben? 
Was können Sie mir über die Abtei Cluny erzählen? 
Was für ein Ort ist die Abtei Cluny? 
In welcher Region Frankreichs befindet sich die Abtei Cluny? 
Wer hat den Roman Alice hinter den Spiegeln geschrieben? 
Welche Art von Kunstwerk gilt Alice hinter den Spiegeln? 
Was ist die kurze Beschreibung von Alice hinter den Spiegeln? 
Wer spielt in dem Film Das Streben nach Glück mit? 
Wann wurde der Film Das Streben nach Glück veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Das Streben nach Glück? 
Können Sie den Prozess der Signalwertübertragung mit Single Edge Nibble Transmission (SENT) erklären? 
Wie funktioniert die Single-Edge-Nibble-Übertragung (SENT)? 
Was ist der Zweck von Single Edge Nibble Transmission (SENT)? 
Können Sie bemerkenswerte Themen oder Botschaften aus Der Verräter nennen? 
Was ist das Genre des Kunstwerks Der Verräter? 
Wie würdest du die Handlung von Der Verräter beschreiben? 
Was ist der Zweck der Kurtuluş-Moschee? 
Was für ein Ort ist die Kurtuluş-Moschee? 
Wo befindet sich die Kurtuluş-Moschee? 
Wie viele Stationen hat der Kleine Moskauer Eisenbahnring? 
Wie lang ist der Kleine Moskauer Eisenbahnring? 
Wann wurde der Kleine Moskauer Eisenbahnring eingeweiht? 
Wie viele Tafeln gibt es im Heuwagen-Triptychon? 
Wer ist der Künstler hinter dem Heuwagen-Triptychon? 
Wo finden Sie die Prado-Version des Heuwagen-Triptychons? 
Wer waren die Hauptdarsteller in Besser geht’s nicht? 
Wann wurde Besser geht’s nicht veröffentlicht? 
Zu welchem Genre gehört Besser geht’s nicht? 
Wie viele Sätze gibt es im 3. Klavierkonzert? 
Was ist das Genre des 3. Klavierkonzerts? 
Wann wurde das 3. Klavierkonzert komponiert? 
Wird das Simonowkloster heute noch als Gotteshaus genutzt? 
Was ist die historische Bedeutung des Simonowklosters in Moskau? 
Wie würden Sie die Architektur des Simonowklosters beschreiben? 
Wie ist der Name des Komponisten der 3. Sinfonie? 
Wie viele Sätze gibt es in der 3. Sinfonie? 
Wie würden Sie die 3. Sinfonie beschreiben? 
Welches Orchester hat die 3. Sinfonie uraufgeführt? 
Wie viele Sätze hat die 3. Sinfonie? 
Wann wurde die 3. Sinfonie komponiert? 
Wie viele Sätze gibt es in der 3. Sinfonie? 
Was ist das Thema der 3. Sinfonie? 
Wann wurde die 3. Sinfonie erstmals aufgeführt? 
Was ist das Genre der 3. Sinfonie? 
Wie viele Sätze hat die 3. Sinfonie? 
Wann wurde die 3. Sinfonie komponiert? 
Ist Weizenmehl für Menschen mit Glutenunverträglichkeit oder Zöliakie geeignet? 
Was sind die häufigsten Verwendungszwecke von Weizenmehl beim Kochen und Backen? 
Kann Weizenmehl als Ersatz für andere Mehlsorten verwendet werden? 
Wer sind die Hauptdarsteller in Die Schlange im Schatten des Adlers? 
Wann wurde Die Schlange im Schatten des Adlers veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Die Schlange im Schatten des Adlers? 
Wer sind die Hauptdarsteller von Villa mit 100 PS? 
In welchem Jahr wurde Villa mit 100 PS veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Villa mit 100 PS? 
Welche Nährstoffe enthält die Spalterbse? 
Wie unterscheidet sich die Spalterbse von der ganzen Erbse? 
Wie wird die Spalterbse zubereitet und gekocht? 
Was war die Grundlage der Fernsehserie Ein Mann im Haus? 
In welchem Jahr wurde die Fernsehserie Ein Mann im Haus erstmals ausgestrahlt? 
Wie viele Staffeln der Fernsehserie Ein Mann im Haus wurden produziert? 
Was ist das Genre der Fernseh-Miniserie Peter der Große? 
Wer spielte die Rolle von Peter dem Großen in der Miniserie von 1986? 
Wie viele Folgen gibt es in der Fernseh-Miniserie Peter der Große? 
Wie alt ist Gillian im Film Schatten einer Liebe? 
In welchem Jahr wurde der Film Schatten einer Liebe veröffentlicht? 
Was ist das Thema des Films Schatten einer Liebe? 
Können Sie bemerkenswerte Merkmale des Bahnhofs Zeitz nennen? 
Wie würden Sie die Architektur des Bahnhofs Zeitz beschreiben? 
Wann wurde der Bahnhof Zeitz erstmals für die Öffentlichkeit geöffnet? 
Was ist die Bedeutung des Alexander-Swirski-Klosters? 
Wo befindet sich das Alexander-Swirski-Kloster? 
Was für ein Ort ist das Alexander-Swirski-Kloster? 
Welche Art von Architektur kennzeichnet die Burg Wyborg? 
Wann wurde die Burg Wyborg erbaut? 
Wer hat die Burg Wyborg gebaut? 
Wann wurde Sergei Alexandrowitsch Schargunow geboren? 
Welcher Nationalität ist der Autor Sergei Alexandrowitsch Schargunow? 
Wofür ist Sergei Alexandrowitsch Schargunow bekannt? 
Wann wurde Die Geschichte von Big Al veröffentlicht? 
Wer hat den Dokumentarfilm Die Geschichte von Big Al aus dem Jahr 2000 inszeniert? 
Welche Art von Medium ist Die Geschichte von Big Al? 
Können Sie mir etwas über die Sayyidna-al-Husain-Moschee erzählen? 
Wie würden Sie die Sayyidna-al-Husain-Moschee in Ägypten beschreiben? 
Was ist die Sayyidna-al-Husain-Moschee für ein Ort? 
Können Sie die Struktur der 39. Sinfonie erklären? 
Wird die 39. Sinfonie als eines der berühmtesten Werke von Haydn angesehen? 
Wann wurde die 39. Sinfonie erstmals aufgeführt? 
Was sind einige unterscheidende körperliche Merkmale des Adlers von Mittelerde? 
Wie trägt der Adler von Mittelerde zur Gesamtnarration von Tolkiens fiktiver Welt bei? 
Kann der Adler von Mittelerde mit anderen Charakteren oder Kreaturen in der Geschichte kommunizieren? 
Wie würden Sie den Stil des Italienischen Konzerts beschreiben? 
Wer komponierte das Italienische Konzert? 
Welches Musikinstrument wird im Italienischen Konzert verwendet? 
Was ist die gemeinsame Beschreibung der verfolgten Unschuld als Stammperson? 
Vor was muss die verfolgte Unschuld normalerweise gerettet werden? 
Welche Rolle spielt die verfolgte Unschuld normalerweise in Geschichten? 
Wer waren die Hauptdarsteller in Als Dinosaurier die Erde beherrschten? 
In welchem Jahr wurde der Film Als Dinosaurier die Erde beherrschten veröffentlicht? 
Was ist das Thema des Films Als Dinosaurier die Erde beherrschten? 
Ist XIII – Die Verschwörung auf einem Buch oder einer Originalgeschichte basiert? 
Ist XIII – Die Verschwörung ein Film oder eine Fernsehserie? 
Welche zwei Länder haben XIII – Die Verschwörung gemeinsam produziert? 
Wer spielte in dem Film Stadt im Dunkel mit? 
In welchem Jahr wurde Stadt im Dunkel veröffentlicht? 
Zu welchem Genre gehört Stadt im Dunkel? 
Wer hat das Konzert für Orchester komponiert? 
Welche Art von musikalischem Werk ist das Konzert für Orchester? 
Wer waren die Hauptdarsteller in Wenn Wünsche in Erfüllung gehen? 
Welcher Produktionsart gehört Wenn Wünsche in Erfüllung gehen an? 
Wann wurde Wenn Wünsche in Erfüllung gehen veröffentlicht? 
Was ist die Bedeutung der Suomi-neito für Finnland? 
Was stellt die Suomi-neito dar? 
Ist die finnische Jungfrau eine echte Person? 
Wer spricht den Meerjungfraumann und Blaubarschbube in der SpongeBob Schwammkopf-Serie? 
In welcher Serie treten Meerjungfraumann und Blaubarschbube auf? 
Was sind die Superkräfte von Meerjungfraumann und Blaubarschbube? 
Wie viele Gebetshallen hat die Myrelaion? 
Wann wurde die Myrelaion erbaut? 
Wo befindet sich die Myrelaion in der Türkei? 
Ist der Facettenpalast ein berühmtes Wahrzeichen? 
Wo befindet sich der Facettenpalast? 
Was ist der architektonische Stil des Facettenpalasts? 
Wie viele Sätze hat das 4. Klavierkonzert? 
Wann wurde das 4. Klavierkonzert komponiert? 
Ist die Kathedrale von Allerheiligen ein denkmalgeschütztes Gebäude der Kategorie I? 
Was ist der architektonische Stil der Kathedrale von Allerheiligen? 
Wann wurde die Kathedrale von Allerheiligen erbaut? 
Wann wurde die 4. Sinfonie komponiert? 
Wie viele Sätze gibt es in der 4. Sinfonie? 
Was ist das Musikgenre der 4. Sinfonie? 
Was ist der Titel der 4. Sinfonie? 
Wie viele Sätze hat die 4. Sinfonie? 
Welche Art von musikalischem Werk ist die 4. Sinfonie? 
Wie unterscheidet sich das Alimentation par le sol vom traditionellen Stromschiene-Verfahren? 
Welche Vorteile bietet das Alimentation par le sol für Straßenbahnen? 
Was ist der Titel der 4. Sinfonie? 
Wann wurde die 4. Sinfonie zum ersten Mal fertiggestellt? 
Wann wurde die 4. Sinfonie stark überarbeitet? 
Wie viele Sätze hat die 40. Sinfonie? 
Wer komponierte die 40. Sinfonie? 
Welche Art von musikalischem Werk ist die 40. Sinfonie? 
Welche Länder sind die größten Produzenten von Palmöl? 
Was sind die häufigsten Verwendungszwecke von Palmöl? 
Welche potenziellen Auswirkungen auf die Umwelt hat die Palmölproduktion? 
Aus welcher Adelsfamilie stammte die Herzogin Marie zu Mecklenburg? 
Welchen Titel hatte Marie zu Mecklenburg vor ihrer Heirat mit der russischen Königsfamilie? 
In welchen Jahren trug Herzogin Marie von Mecklenburg-Schwerin den Titel Großherzogin? 
Wie hat Maria Josepha von Savoyen zum Erbe ihrer königlichen Familie beigetragen? 
Wann wurde Maria Josepha von Savoyen geboren und zu welcher königlichen Familie gehörte sie? 
Wo lebte Maria Josepha von Savoyen während ihrer Zeit als Prinzessin? 
Wer sind die Hauptdarsteller im Film Zwei Welten? 
Wer hat den Film Zwei Welten gedreht? 
Was ist das Genre des Films Zwei Welten? 
Wofür war Adelheid von Aquitanien bekannt? 
Welche Rolle spielte Adelheid von Aquitanien in der französischen Gesellschaft? 
Von welchem Königreich wurde Adelheid von Aquitanien Königin? 
Was ist der Musikstil des Konzerts Nr. 1 für Flöte und Orchester? 
Wer komponierte das Konzert Nr. 1 für Flöte und Orchester? 
Wann wurde Mozarts Konzert Nr. 1 für Flöte und Orchester komponiert? 
Was waren einige der bemerkenswerten Leistungen von Luise von Savoyen als Mutter und Regentin? 
Wann wurde Luise von Savoyen geboren und wann starb sie? 
Wie war Luise von Savoyen mit König Franz I. von Frankreich verwandt? 
Wann wurde die Moschee der zwei Gebetsrichtungen in Medina erbaut? 
Wie viele Gebetshallen gibt es in der Moschee der zwei Gebetsrichtungen? 
Wer war der Architekt hinter dem Bau der Moschee der zwei Gebetsrichtungen? 
Wann wurde der Zweite Clemensbrief geschrieben und welche Rolle spielt er in der Geschichte der christlichen Kunst? 
Wie spiegelt der Zweite Clemensbrief den künstlerischen Stil und die Themen frühchristlicher Kunstwerke wider? 
Wer ist Maria Viktoria, Countess of Harewood? 
Wie lautete der vollständige Name der Erzherzogin Marie Henriette von Österreich? 
Welcher Nationalität war Erzherzogin Marie Henriette von Österreich? 
Welchen Titel hatte die Erzherzogin Marie Henriette von Österreich in Belgien? 
Wie viele Sätze hat die 44. Sinfonie von Joseph Haydn? 
Welche Instrumente sind in der 44. Sinfonie von Joseph Haydn besonders hervorgehoben? 
Wann wurde die 44. Sinfonie von Joseph Haydn komponiert? 
Wie würden Sie die Putra-Moschee in Malaysia beschreiben? 
Wo befindet sich die Putra-Moschee? 
Was für ein Ort ist die Putra-Moschee? 
Welche Herausforderungen sieht sich die Neue Republik bei der Aufrechterhaltung von Frieden und Ordnung im Star Wars-Universum gegenüber? 
Wie unterscheidet sich die Neue Republik vom Galaktischen Imperium im Star Wars-Universum? 
Wer sind einige bemerkenswerte Führer der Neuen Republik im Star Wars-Universum? 
Wer hat das Kloster Neukloster erbaut? 
Wofür ist das Kloster Neukloster bekannt? 
Wann wurde das Stift Neukloster in Wiener Neustadt gegründet? 
Was ist der Spitzname für die 45. Sinfonie? 
Wer komponierte die 45. Sinfonie und wann wurde sie geschrieben? 
Wie viele Sätze hat die 45. Sinfonie? 
Wo wurden die Los Fruittis ursprünglich hergestellt? 
Wer sind die Hauptfiguren der Fernsehserie Los Fruittis? 
Wann wurde Los Fruittis erstmals im Fernsehen ausgestrahlt? 
Wer war Marija Pawlowna Romanowa? 
Zu welchem Genre gehört Strich drunter? 
Wer hat das Buch Strich drunter geschrieben? 
In welchem Jahr wurde Strich drunter veröffentlicht? 
Was ist das Hauptthema von Helden des Olymp – Der verschwundene Halbgott? 
Wer ist der Autor von Helden des Olymp – Der verschwundene Halbgott? 
Wann wurde Helden des Olymp – Der verschwundene Halbgott veröffentlicht? 
Welche Art von Kunstwerk ist Heiße Hüpfer? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Romans Heiße Hüpfer geben? 
Wie würden Sie Terry Pratchetts Roman „Heiße Hüpfer“ beschreiben? 
Wer sind die Hauptdarsteller von Die Jagd auf Eagle One? 
Wann wurde Die Jagd auf Eagle One veröffentlicht? 
Was ist das Genre von Die Jagd auf Eagle One? 
In welchen Jahren lebte die Erzherzogin Maria Theresia Elisabeth von Österreich? 
In welchen Jahren regierte der Vater von Maria Theresia Elisabeth von Österreich als Kaiser? 
Was war die Beziehung der Erzherzogin Maria Theresia Elisabeth von Österreich zum Kaiser Joseph II.? 
Was ist die Hauptgeschichte von Ottos Geheimnis? 
Was ist das Genre von Roald Dahls Ottos Geheimnis? 
Wie viele Seiten hat das Buch Ottos Geheimnis? 
Wer war vor Stephan VII. Papst? 
Wie lange dauerte die Päpstezeit von Stephan VII.? 
Wofür ist Stephan VII. während seiner Zeit als Papst bekannt? 
Welche Art von Kunstwerk ist das Amphitheater von Mérida? 
Wo befindet sich das Amphitheater von Mérida? 
Wie würden Sie das römische Amphitheater von Mérida in Spanien beschreiben? 
Welche Art von Brücke ist die Krim-Brücke? 
Wie ist die Krim-Brücke gebaut? 
Wann wurde die Krim-Brücke in Moskau gebaut? 
Wie viele Staffeln gab es von der Dating-Show Take Me Out? 
Ist Take Me Out eine beliebte Dating-TV-Show in Australien? 
Wer ist der Moderator der australischen Fernsehserie Take Me Out? 
Woher kommt Beder Caicedo? 
Welcher Nationalität ist Beder Caicedo? 
Welche Sportart spielt Beder Caicedo? 
Wann wurde Der Quiz-Champion erstmals ausgestrahlt? 
In welchem berühmten Märchen spielt der große böse Wolf eine Hauptrolle? 
Wie erscheint der große böse Wolf normalerweise in Geschichten? 
Hat der große böse Wolf irgendwelche spezifischen Eigenschaften oder Merkmale? 
Wer war Konstanze von Kastilien, Herzogin von Lancaster? 
Wo wird der Lorbeerblatt normalerweise geerntet? 
Wie würdest du das Aroma des Lorbeerblattes beschreiben? 
Wird das Lorbeerblatt häufig beim Kochen verwendet? 
Kannst du einen der Hauptcharaktere im Film Schwalben und Amazonen nennen? 
Wann wurde der Film Schwalben und Amazonen veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Schwalben und Amazonen? 
Hat Maria von Ägypten während ihres Lebens als Einsiedlerin bedeutende Begegnungen oder Interaktionen mit anderen gehabt? 
Wann wurde Maria von Ägypten Christin und warum? 
Wo lebte Maria von Ägypten als Einsiedlerin und wie ernährte sie sich? 
Wann wurde die Kirche zu Ehren der Geburt der Jungfrau Maria zu Putinki erbaut? 
Was ist der architektonische Stil der Kirche zu Ehren der Geburt der Jungfrau Maria zu Putinki? 
Ist die Kirche zu Ehren der Geburt der Jungfrau Maria zu Putinki noch ein aktiver Gottesdienstort? 
Was ist die Bedeutung der Stadtbibliothek in Viipuri für die lokale Gemeinschaft? 
Wie würden Sie die Architektur der Stadtbibliothek in Viipuri beschreiben? 
Wann wurde die Stadtbibliothek in Viipuri gebaut? 
In welchem fiktiven Werk findest du die Figur Der Zauberer von Oz? 
Wie heißt die fiktive Einheit in Der Zauberer von Oz? 
Aus welchem Buch stammt der Charakter Der Zauberer von Oz? 
Gibt es berühmte Absolventen der Petrischule in Russland? 
Wie alt ist die Petrischule in Russland? 
Wie viele Schüler besuchen die Petrischule in Russland? 
Zu welchem Genre gehört Pan Wołodyjowski? 
Wer ist der Autor von Pan Wołodyjowski? 
Wann wurde Pan Wołodyjowski veröffentlicht? 
Wie viele Sätze hat das 5. Klavierkonzert? 
Wer komponierte das 5. Klavierkonzert? 
Was ist das Genre des 5. Klavierkonzerts? 
Was ist die allgemeine Stimmung der 5. Sinfonie? 
Wie viele Sätze gibt es in der 5. Sinfonie? 
Wann wurde die 5. Sinfonie zum ersten Mal aufgeführt? 
Wer komponierte die 5. Sinfonie? 
Wann wurde die 5. Sinfonie zum ersten Mal aufgeführt? 
Wie ist der Name des Komponisten der 5. Sinfonie? 
Wird die 5. Sinfonie als eines der berühmtesten Werke von Schostakowitsch angesehen? 
Wie viele Sätze hat die 5. Sinfonie? 
Wer komponierte die 5. Sinfonie? 
Was ist das Genre der 5. Sinfonie? 
Wer ist das berühmte Geschwister von Prinzessin Margarita von Griechenland? 
Wann wurde Prinzessin Margarita von Griechenland geboren? 
Wer waren die Hauptdarsteller im Film Die unvergessliche Weihnachtsnacht? 
Wer hat den Film Die unvergessliche Weihnachtsnacht gedreht? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung des Films Die unvergessliche Weihnachtsnacht geben? 
Mit welcher Region oder Stadt war Medios von Larissa verbunden? 
Wofür war Medios von Larissa in Thessalien bekannt? 
In welcher Funktion wurde Medios von Larissa normalerweise im Militär eingesetzt? 
Was ist die Grundlage der Miniserie Die Reise zum Mittelpunkt der Erde von 1999? 
Wie viele Folgen gibt es in der Miniserie Die Reise zum Mittelpunkt der Erde von 1999? 
Wer sind die Hauptdarsteller der Fernsehserie Die Reise zum Mittelpunkt der Erde? 
Wer ist Sophie Wilhelmine von Schleswig-Holstein-Gottorf? 
In welchem Buch erscheint dieses fiktive Paar von Charakteren, Der Fuchs und der Kater? 
Wie hoch ist der Spasski-Turm? 
Wo befindet sich der Spasski-Turm? 
Was ist die Bedeutung des Spasski-Turms? 
Wer spielt die Hauptrolle in Tod eines Cheerleaders? 
Was ist das Genre des Films Tod eines Cheerleaders? 
Wann wurde der Film Tod eines Cheerleaders veröffentlicht? 
In welchem Land fanden die Ereignisse von Planet der Affen statt? 
Wer ist der Autor des französischen Romans Planet der Affen von 1963? 
Was ist das Thema des Romans Planet der Affen von 1963? 
Welche bemerkenswerten Ereignisse oder Erfolge sind mit Johanna von England verbunden? 
In welchem Land war Johanna von England Königin? 
In welcher Zeit lebte Johanna von England? 
Können Nicht-Muslime die Lakemba Moschee besuchen? 
Wie würden Sie die Lakemba Moschee mit einem Wort beschreiben? 
Was ist der Hauptzweck der Lakemba Moschee? 
Welchen architektonischen Stil hat die Fenârî-Îsâ-Moschee? 
Wie alt ist die Fenârî-Îsâ-Moschee? 
Wer hat die Fenârî-Îsâ-Moschee erbaut? 
Wie würden Sie den Smolensker Friedhof in St. Petersburg beschreiben? 
Wo liegt der Smolensker Friedhof in Russland? 
Welche Art von Wahrzeichen ist der Smolensker Friedhof in St. Petersburg? 
Ist Das Wort für Welt ist Wald ein Kunstwerk sowie ein Buch? 
Wann wurde Das Wort für Welt ist Wald erstmals als Buch auf Englisch veröffentlicht? 
Was ist das Genre von Das Wort für Welt ist Wald? 
Was sind einige unterscheidende Merkmale oder Eigenschaften der Wir-sind-die-Größten!? 
Was ist die Hauptkulisse für Begegnungen mit den Wir-sind-die-Größten!? 
Wie würdest du das Aussehen der Wir-sind-die-Größten! beschreiben? 
In welcher Stadt befindet sich der Donglin-Tempel? 
Was für ein Ort ist der Donglin-Tempel? 
Wie würden Sie den Donglin-Tempel beschreiben? 
Welche Art von Ausbildung erhalten Kadetten an der Akademie der Sternenflotte? 
In welcher Art von Institution besuchen die Charaktere in Star Trek die Akademie der Sternenflotte? 
Nennen Sie einen berühmten fiktiven Charakter, der die Akademie der Sternenflotte absolviert hat. 
Welche Art von Kunstwerk gilt Der Gotteswahn als? 
Wer ist der Autor von Der Gotteswahn? 
Was ist das Thema des Buches Der Gotteswahn? 
Wo befanden sich die Wohnstätten der Langbärte in Mittelerde? 
Welche Rolle spielten die Langbärte in der Geschichte Mittelerdes? 
Wie haben die Langbärte zur Kultur und Gesellschaften von Mittelerde beigetragen? 
Wer sind die wichtigsten antagonistischen Kräfte im Lied-von-Eis-und-Feuer-Universum? 
Wie kamen die Targaryens an die Macht im Lied-von-Eis-und-Feuer-Universum? 
Was sind einige prominente Orte im Lied-von-Eis-und-Feuer-Universum? 
Wer sind einige bemerkenswerte Schauspieler in Ich wurde geboren, aber...? 
In welchem Jahr wurde der Film Ich wurde geboren, aber... veröffentlicht? 
Könnten Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung des Films Ich wurde geboren, aber... geben? 
Wann wurde die 6. Sinfonie komponiert? 
Was ist das Genre der 6. Sinfonie? 
Wie viele Sätze hat die 6. Sinfonie? 
Wird die 6. Sinfonie heute häufig in Konzertsälen aufgeführt? 
Wie viele Sätze gibt es in der 6. Sinfonie? 
Wann wurde die 6. Sinfonie komponiert? 
Wann wurde die 6. Sinfonie erstmals aufgeführt? 
Was ist das Genre der 6. Sinfonie? 
Wird die 6. Sinfonie auch unter einem anderen Namen bekannt? 
Können Besucher das Innere der Kiewer Festung erkunden? 
Wie viele Befestigungen sind im Kiewer Festungskomplex enthalten? 
Wann wurde der Bau der Kiewer Festung abgeschlossen? 
Können Besucher aller Religionen die Ketschawa-Moschee in Algerien betreten? 
Wie würden Sie den architektonischen Stil der Ketschawa-Moschee beschreiben? 
Was ist die historische Bedeutung der Ketschawa-Moschee in Algier? 
Wo wird der Ring von Barahir in den Büchern von J.R.R. Tolkien erwähnt? 
Wer besaß ursprünglich den Ring von Barahir in den Werken von J.R.R. Tolkien? 
Welche Kräfte oder Fähigkeiten besitzt der Barahirs Ring im Legendarium von J.R.R. Tolkien? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Romans Elf Minuten von Paulo Coelho geben? 
Wer ist der Autor des Kunstwerks Elf Minuten? 
Ist Elf Minuten ein berühmtes Kunstwerk von Paulo Coelho? 
Gibt es eine besondere Bedeutung oder Symbolik im Zusammenhang mit dem Ulmer Spatz? 
Hat der Ulmer Spatz spezifische kulturelle oder historische Verbindungen zu den Menschen von Ulm? 
Wie wird der Ulmer Spatz in fiktiven Darstellungen oder Kunstwerken dargestellt? 
Wie würden Sie das Aussehen des Belosselski-Beloserski-Palasts beschreiben? 
Wo befindet sich der Belosselski-Beloserski-Palast in Russland? 
Was ist die historische Bedeutung des Belosselski-Beloserski-Palasts? 
Wer ist bekannt dafür, den Verbotenen Wald in den Harry-Potter-Büchern zu bewohnen? 
Zu welchem fiktiven Universum gehört der Verbotene Wald? 
Was macht den Verbotenen Wald in der Harry-Potter-Reihe verboten? 
Zu welchem Genre gehört das 1. Streichsextett (Brahms)? 
Wie viele Instrumente werden typischerweise bei einer Aufführung des 1. Streichsextetts verwendet? 
Wer ist der Komponist des berühmten 1. Streichsextett (Brahms)? 
Wie viele Folgen der Fernsehserie Liebe Nach Maß gibt es? 
Wo wurde die Fernsehserie Liebe Nach Maß produziert? 
Wer sind die Hauptfiguren der Fernsehserie Liebe Nach Maß? 
Können Sie einige bemerkenswerte Werke von Nam Ki Ae nennen? 
Wofür ist Nam Ki Ae bekannt? 
In welchem Land ist Nam Ki Ae eine beliebte Fernseh- und Filmschauspielerin? 
Wer gewann den Preis für den besten Schauspieler bei der Oscarverleihung 2013? 
Welcher Film gewann den Preis für den besten Film bei der Oscarverleihung 2013? 
Wie viele Nominierungen erhielt der Film Lincoln bei der Oscarverleihung 2013? 
Wer war Sergei Alexandrowitsch Romanow? 
Können Sie kurz die Reise von Petersburg nach Moskau beschreiben? 
Wer ist der Autor des Kunstwerks Reise von Petersburg nach Moskau? 
Welche Art von Kunstwerk ist die Reise von Petersburg nach Moskau? 
Welche Art von Kunstwerken findet man in Corwin von Amber? 
Wer ist der Autor von Corwin von Amber? 
Wann wurde Corwin von Amber veröffentlicht? 
Wo ist die Kabuli-Bagh-Moschee mit Umfassungsmauer? 
Wie hoch ist die Hauptkuppel der Mariä-Geburt-Kathedrale in Susdal? 
Welchen Baustil hat die Mariä-Geburt-Kathedrale in Susdal? 
Wer hat den Bau der Mariä-Geburt-Kathedrale in Susdal in Auftrag gegeben? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung von Unter Wasser rund um die Welt geben? 
In welchem Jahr wurde der Film Unter Wasser rund um die Welt veröffentlicht? 
Ist Unter Wasser rund um die Welt ein Dokumentarfilm oder ein fiktiver Film? 
Was ist das Genre von Unter dem Milchwald? 
Wer hat das Hörspiel Unter dem Milchwald geschrieben? 
Wann wurde Unter dem Milchwald zum ersten Mal aufgeführt? 
Was ist die Geschichte der Aktiengesellschaft Roter Oktober? 
Welche Art von Wahrzeichen ist die Rote Oktober? 
Wo befindet sich die Aktiengesellschaft Roter Oktober? 
Wo findet man die Rosa Beeren? 
Aus welcher Pflanze stammt die Rosa Beere? 
Wie wird die Rosa Beere beim Kochen verwendet? 
Hat Das Vermächtnis von Erdsee einen fiktiven Verweis namens Eine Beschreibung von Erdsee? 
Was enthält die Kupferrolle von Qumran? 
Wo wurde die Kupferrolle von Qumran gefunden? 
Wann wurde die Kupferrolle von Qumran geschaffen? 
Wo finden Sie das Michail-Bulgakow-Museum? 
Welche Art von Wahrzeichen ist das Michail-Bulgakow-Museum? 
In welchem Land befindet sich das Michail-Bulgakow-Museum? 
In welchem Medium ist Paradiese der Sonne? 
Wer ist der Autor von Paradiese der Sonne? 
Wann wurde Paradiese der Sonne veröffentlicht? 
Wie untersucht Mimesis. Dargestellte Wirklichkeit in der abendländischen Literatur das Konzept der Realität in der westlichen Literatur? 
Wann wurde Die große Welle vor Kanagawa geschaffen? 
Wer hat Die große Welle vor Kanagawa geschaffen? 
Welche Art von Kunstwerk ist Die große Welle vor Kanagawa? 
Wird Das Buch der lächerlichen Liebe als Klassiker betrachtet? 
Wer ist der Autor von Das Buch der lächerlichen Liebe? 
Wie viele Geschichten sind im Das Buch der lächerlichen Liebe enthalten? 
Was ist das Hauptziel der Adoptierten bei Verzweifelt gesucht? 
Was ist die Grundlage der Fernsehserie Verzweifelt gesucht? 
Wem folgt Verzweifelt gesucht hauptsächlich? 
Gibt es irgendwelche Einschränkungen oder Regeln für Zeitreisen in fiktiven Universen? 
Können Zeitreisen den Lauf der Geschichte verändern? 
Wie hat das Konzept der Zeitreisen die Populärkultur beeinflusst? 
Wer spielte in dem Film Wagnis der Liebe von 1987 mit? 
Wann wurde Wagnis der Liebe veröffentlicht? 
Welche Art von Film ist Wagnis der Liebe? 
Was macht die Kele-Numas zu einem einzigartigen Wahrzeichen der Region? 
Wie lange dient die Kele-Numas als spirituelles Zentrum für die Juden in Derbent? 
Können Sie eine kurze Geschichte der Kele-Numas und ihre Rolle in der Gemeinde erzählen? 
Ist der feige Löwe eine reale oder fiktive Figur? 
Was ist das Persönlichkeitsmerkmal, das den feigen Löwen definiert? 
In welchem Buch tritt der feige Löwe auf? 
Was ist das Thema von Die Abenteuer des Apollo – Das verborgene Orakel? 
Welche Art von Kunstwerk ist Die Abenteuer des Apollo – Das verborgene Orakel? 
Wann wurde Die Abenteuer des Apollo – Das verborgene Orakel veröffentlicht? 
Gibt es einen Unterschied zwischen einer Zimtschnecke und einem Zimtbrötchen? 
Wie wird eine Zimtschnecke typischerweise zubereitet und gebacken? 
Kann man Zimtschnecken einfrieren, um sie später zu essen? 
Wer sind einige bemerkenswerte Schauspieler im Film Meiji, Taishō, Shōwa: Ryōki Onna Hanzaishi? 
In welchem Jahr wurde der Film Meiji, Taishō, Shōwa: Ryōki Onna Hanzaishi veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Meiji, Taishō, Shōwa: Ryōki Onna Hanzaishi? 
Warum wird Jewdokia Lukjanowna Streschnewa in der russischen Geschichte in Erinnerung bleiben? 
Wann wurde Jewdokia Lukjanowna Streschnewa die Zarin Russlands? 
Wo wurde Jewdokia Lukjanowna Streschnewa geboren? 
Was ist das Thema des Films Tabakstraße? 
In welchem Jahr wurde der Film Tabakstraße veröffentlicht? 
Wie würdest du das Genre des Films Tabakstraße beschreiben? 
Was ist die Bedeutung von Schnee im Roman Schnee im Frühling? 
Wer ist der Autor des Romans Schnee im Frühling? 
Zu welchem Genre gehört der Roman Schnee im Frühling? 
Wie viele Sätze gibt es in der 1. Sinfonie? 
Was ist das Genre der 1. Sinfonie? 
Wann wurde die 1. Sinfonie komponiert? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der schwarzen Königin aus Alice hinter den Spiegeln geben? 
Welche fiktive Figur ist als die schwarze Königin bekannt? 
In welchem Buch erscheint die Figur der schwarzen Königin? 
Wann wurde Fantastic Journey – Gefangen auf der Insel der Zeit erstmals im Fernsehen ausgestrahlt? 
Wer sind die Hauptfiguren in Fantastic Journey – Gefangen auf der Insel der Zeit? 
Wie viele Staffeln von Fantastic Journey – Gefangen auf der Insel der Zeit wurden produziert? 
Was ist das Genre des Musikstücks Donauwellen? 
Wer komponierte den Walzer Donauwellen? 
In welchem Jahr hat Iosif Ivanovici seinen berühmten Walzer Donauwellen geschaffen? 
Was war der Beruf von Pierfrancesco de’ Medici dem Älteren? 
Wann wurde Pierfrancesco de’ Medici der Ältere geboren? 
Wann ist Pierfrancesco de’ Medici der Ältere gestorben? 
Wann wurde das 2. Streichquartett komponiert? 
Was ist das Genre des 2. Streichquartetts? 
Wie viele Sätze hat das 2. Streichquartett? 
Wer sind die Hauptfiguren im Roten Buch der Westmark? 
Worum geht es im Roten Buch der Westmark? 
In welcher fiktiven Welt existiert das Rote Buch der Westmark? 
Wer ist die Hauptfigur in High School Superhero? 
Ist High School Superhero ein Film oder ein Fernsehfilm? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von High School Superhero geben? 
Können Besucher das Innere der Trappistenabtei Tilburg erkunden? 
Wie würden Sie den Zweck der Trappistenabtei Tilburg beschreiben? 
Wann wurde die Trappistenabtei Tilburg gegründet? 
Für welche Altersgruppe ist die Fernsehserie Feuerwehrmann Sam gedacht? 
Was ist die Nationalität von Feuerwehrmann Sam? 
Ist Feuerwehrmann Sam eine reale Person oder eine fiktive Figur? 
Ist das Violinkonzert ein beliebtes Stück unter den Liebhabern der klassischen Musik? 
Wie würden Sie das Genre des Violinkonzerts beschreiben? 
Wer ist der beabsichtigte Interpret des Violinkonzerts? 
Wie beliebt ist der Geheimgangsgarten bei Touristen in Moskau? 
Wie würden Sie den Geheimgangsgarten in Moskau beschreiben? 
Was können Sie im Geheimgangsgarten finden? 
In welchem Jahr wurde Willo das Waldlicht erstmals ausgestrahlt? 
Wer hat die Fernsehserie Willo das Waldlicht geschaffen? 
Wie viele Staffeln von Willo das Waldlicht wurden produziert? 
Wer sind einige bemerkenswerte Schauspieler in Der wandelnde Leichnam? 
In welchem Jahr wurde Der wandelnde Leichnam veröffentlicht? 
Was ist das Genre von Der wandelnde Leichnam? 
Was ist der alternative Name des Märzhases in Carrolls Schriften? 
Welche Rolle spielt der Märzhase in Alice hinter den Spiegeln? 
Ist der Märzhase eine fiktive Figur? 
Ist Magnus Chase – Der Hammer des Thor Teil einer Serie? 
Wer ist die Hauptfigur von Magnus Chase – Der Hammer des Thor? 
Wie viele Seiten hat Magnus Chase – Der Hammer des Thor? 
Kann der XT-Bus-Architektur Plug-and-Play-Geräte unterstützen? 
Wie wird der XT-Bus mit einem IBM PC/XT-Computer verbunden? 
Wird die XT-Bus-Architektur noch in modernen Computern verwendet? 
Wie viele Seiten hat das Kunstwerk Enders Kinder? 
Was ist das Genre des Kunstwerks Enders Kinder? 
Wann wurde der Roman Enders Kinder veröffentlicht? 
Welche Instrumente sind typischerweise in der 7. Sinfonie enthalten? 
Wie viele Sätze gibt es in der 7. Sinfonie? 
Wer ist der Komponist der 7. Sinfonie? 
Wie beeinflusst der Einsame Berg die umliegenden Landschaften und Regionen? 
Wer ist der berühmteste Bewohner des Einsamen Bergs? 
Was ist die Bedeutung des Einsamen Bergs in der Handlung? 
Wann wurde die 7. Sinfonie komponiert? 
Wer komponierte die 7. Sinfonie? 
Wie viele Sätze gibt es in der 7. Sinfonie? 
In welchen Jahren lebte Prinzessin Clementine von Belgien? 
Wann wurde Clementine von Belgien geboren? 
Welcher Nationalität war Prinzessin Clementine von Belgien? 
Wo wurde Isabelle d’Orléans, duchesse de Guise geboren? 
Wann wurde Isabelle d’Orléans, duchesse de Guise geboren? 
Wofür war Prinzessin Isabelle von Orléans bekannt? 
Ist Das Nebelland ein eigenständiges Buch oder Teil einer Serie? 
Wer ist der Autor von Das Nebelland? 
Zu welchem Genre gehört Das Nebelland? 
Ist die römisch-katholische Kirche St. Katharina in Russland für Besucher geöffnet? 
In welchem architektonischen Stil wurde die römisch-katholische Kirche St. Katharina in Russland erbaut? 
Wie viele Menschen kann die römisch-katholische Kirche St. Katharina in Russland aufnehmen? 
Zu welchem Genre gehört Die Traumklinge? 
Wer ist der Autor des Romans Die Traumklinge? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung von Die Traumklinge geben? 
Zu welchem Genre gehört der Film Weltraumbestien? 
Wer hat den Film Weltraumbestien aus dem Jahr 1957 inszeniert? 
Wann wurde Weltraumbestien veröffentlicht? 
Was ist der soziale Status von Piero di Lorenzo de’ Medici? 
Welcher Nationalität war Piero di Lorenzo de’ Medici? 
Wann wurde Piero di Lorenzo de’ Medici geboren und wann starb er? 
Wer war Makarij von Moskau? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung von Eine Frau ist eine Frau geben? 
Wann wurde Eine Frau ist eine Frau veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Eine Frau ist eine Frau? 
Was ist die Bedeutung des Titels Bis an die Grenze im Buch? 
Wer ist der Autor des Buches Bis an die Grenze? 
Wie würdest du das Genre von Bis an die Grenze von Stephen King beschreiben? 
Können Sie Beispiele bekannter fiktiver Werke nennen, die Mutter Erde als zentrale Figur darstellen? 
Welche Eigenschaften oder Merkmale werden Mutter Erde als fiktiver Entität gemeinhin zugeschrieben? 
In welcher Weise trägt die Personifikation der Mutter Erde zum Geschichtenerzählen bei? 
Was ist das Geschlecht der Personen, die im Pskovo-Petscherskij Kloster leben? 
Was ist die religiöse Zugehörigkeit des Pskovo-Petscherskij Klosters? 
Wie lautet der vollständige Name des Pskovo-Petscherskij Klosters? 
Wie lang ist die Sonate für Violoncello und Klavier in g-Moll? 
Wer komponierte die Sonate für Violoncello und Klavier in g-Moll? 
Ist die Sonate für Violoncello und Klavier in g-Moll ein beliebtes Musikstück? 
Welche wichtige Entscheidung wurde während des Elronds Rats getroffen? 
Wer war der Anführer des Elronds Rats? 
Welche Hauptfiguren aus dem Herr der Ringe nahmen an Elronds Rat teil? 
Wie kann man Rotkohl kochen? 
Wie unterscheidet sich Rotkohl vom grünen Kopfkohl? 
Kann man Rotkohl roh essen? 
Welcher russische Autor schrieb einen Roman mit dem Titel Das Adelsnest? 
Welche Art von Kunstwerk gilt als Das Adelsnest? 
In welchem Jahrhundert spielt Das Adelsnest? 
Wie würden Sie den Weihnachtsstern in einem Satz beschreiben? 
Welche Art von Kunstwerk ist Bo und der Weihnachtsstern? 
Wann wurde Bo und der Weihnachtsstern erstmals veröffentlicht? 
Wer ist im Grabmal des Kyros II. begraben? 
Was ist die Bedeutung des Grabmals des Kyros II.? 
Wann wurde das Grabmal des Kyros II. erbaut? 
Wo befindet sich der Triumphbogen von Moskau? 
Wie erinnert der Triumphbogen an den Sieg Russlands über Napoleon? 
Wann und wo wurde der Albani-Psalter geschaffen? 
Wie würden Sie den künstlerischen Stil des Albani-Psalter beschreiben? 
Was ist die Hauptfunktion des Albani-Psalter? 
Wer sind die Hauptdarsteller von Liegen lernen? 
Was ist das Genre des Films Liegen lernen? 
Wann wurde der Film Liegen lernen veröffentlicht? 
Gibt es gesundheitliche Vorteile im Zusammenhang mit dem Verzehr der Meerrettichpflanze? 
Wie hoch kann die Meerrettichpflanze werden? 
Wann und wo wurde die Meerrettichpflanze erstmals kultiviert? 
Wofür ist das Martha-Maria-Kloster bekannt? 
Wo befindet sich das Martha-Maria-Kloster? 
Was für ein Ort ist das Martha-Maria-Kloster? 
Wie würden Sie Traumnovelle mit einem Wort beschreiben? 
Wer ist der Autor des Buches Traumnovelle? 
In welchem Medium wurde die Traumnovelle erstellt? 
Wer war Balduin VI.? 
Was sind einige beliebte Darstellungen oder Darstellungen von Kosak Mamai in der ukrainischen Kunst und Literatur? 
Welche Schlüsselmerkmale werden der legendären Figur Kosak Mamai zugeschrieben? 
Wie oft erscheint Kosak Mamai in ukrainischen Volksmärchen und Geschichten? 
Was sind einige Schlüsselmerkmale des Schildkrötensupperichs? 
Was für ein Wesen ist der Schildkrötensupperich? 
Wie trägt die Schildkrötensupperich zur Handlung von Alice im Wunderland bei? 
Wofür ist Esmeralda Wetterwachs bekannt? 
In welcher Serie erscheint Esmeralda Wetterwachs? 
Kannst du Esmeralda Wetterwachs in anderen Medien-Adaptionen finden? 
Wie isst man eine Plattpfirsisch? 
Wie unterscheidet sich eine Plattpfirsisch von einer normalen Pfirsich? 
Wo werden Plattpfirsische gewöhnlich angebaut? 
Können Sie das Aussehen der fiktiven Figur Hicksi beschreiben? 
Wofür ist die fiktive Figur Hicksi am bekanntesten? 
In welchem Disney-Film kommt die Figur Hicksi vor? 
Welche magischen Kenntnisse sind im Buch der Schatten gespeichert? 
Wie hilft das Buch der Schatten den Zauberhaften bei ihrem Kampf gegen das Böse? 
Wer hat das Buch der Schatten im Charmed-Universum geschaffen? 
Ist Hey Arnold! – Der Dschungelfilm ein amerikanischer Animationsfilm? 
Ist Hey Arnold! – Der Dschungelfilm ein Film oder eine Fernsehserie? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Hey Arnold! – Der Dschungelfilm geben? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der Rolle von Professor I. Gidd in der Mario-Reihe geben? 
Was ist der Beruf von Professor I. Gidd in der Mario-Reihe? 
Ist Professor I. Gidd ein Mensch oder eine andere Spezies? 
In welchem Land stammt Shikong shitu her? 
Wie würden Sie den künstlerischen Stil von Shikong shitu beschreiben? 
Wer hat den Webcomic und die animierte Serie Shikong shitu erstellt? 
Wie würden Sie Astrid von Norwegens königlichen Titel beschreiben? 
Was ist die Beziehung von Astrid von Norwegen zu König Harald V.? 
Was ist die Nationalität von Astrid von Norwegen? 
Was ist die Bedeutung des Nowodewitschi-Klosters in Moskau? 
Wo befindet sich das Nowodewitschi-Kloster? 
Ist das Nowodewitschi-Kloster ein UNESCO-Weltkulturerbe? 
Welche Sandman-Comic-Geschichte zeigt die Ewigen? 
Wie viele Geschwister haben die Ewigen? 
Welches Mitglied von Die Ewigen ist als die Personifikation der Träume bekannt? 
Was ist das Genre der 8. Sinfonie? 
Wer komponierte die 8. Sinfonie? 
Wie viele Sätze gibt es in der 8. Sinfonie? 
Was ist der musikalische Stil der 8. Sinfonie? 
Wie viele Sätze gibt es in der 8. Sinfonie? 
Wann wurde die 8. Sinfonie komponiert? 
Wie wurde die Legende der Liebenden von Teruel in Spanien populär? 
Was ist das Hauptthema der Legende von den Liebenden von Teruel? 
Wo finden Sie das Kunstwerk Die Liebenden von Teruel? 
Warum bot Josef von Arimathäa sein eigenes vorbereitetes Grab für die Beerdigung Jesu an? 
Welche Rolle spielte Josef von Arimathäa bei der Bestattung Jesu? 
Wo befand sich das Grab, das Josef von Arimathäa für die Beerdigung Jesu gespendet hatte? 
Was ist das Genre von Herr der Fliegen? 
Wer ist der Autor von Herr der Fliegen? 
Wann wurde Herr der Fliegen veröffentlicht? 
Was für eine Art von Kloster ist die Abtei Maredsous? 
Wo befindet sich die Abtei Maredsous? 
Ist die Abtei Maredsous ein Gotteshaus? 
Wer ist der Komponist des Klavierquintetts mit dem Namen Quintett Es-Dur op. 44? 
Wo wurde der Film Die letzten Krieger gedreht? 
Was ist das Genre des Films Die letzten Krieger? 
Wann wurde der Film Die letzten Krieger veröffentlicht? 
Wie lang ist die Glagolitische Messe? 
Wer komponierte die Glagolitische Messe? 
Was ist der musikalische Stil der Glagolitischen Messe? 
Wie viele Staffeln der Fernsehserie Maggie und das Biest wurden ausgestrahlt? 
Was ist das Genre der kanadischen Zeichentrickserie für Kinder Maggie und das Biest? 
Ist Maggie und das Biest eine beliebte Fernsehserie unter Kindern? 
Wann wurde The Idolm@ster.KR erstmals ausgestrahlt? 
Wie viele Staffeln von The Idolm@ster.KR gibt es? 
Wer sind die Hauptfiguren von The Idolm@ster.KR? 
Welche Auswirkungen hatte die Herrschaft von Natalja Sergejewna Brassowa auf die russische Monarchie? 
Wie lange regierte Natalja Sergejewna Brassowa als Kaiserin von Russland? 
Was ist die Einstellung von Blackadder – Vierter Teil? 
Wie viele Folgen gibt es in Blackadder – Vierter Teil? 
Welcher Schauspieler spielt die Hauptfigur in Blackadder – Vierter Teil? 
Wofür ist die 88. Sinfonie bekannt? 
Was ist der Titel der 88. Sinfonie? 
Wie viele Sätze gibt es in der 88. Sinfonie? 
In welcher Tonart ist die Sonate für Klavier D.845 geschrieben? 
Wer komponierte die Sonate für Klavier D.845? 
Können Sie mir die Katalognummer der Sonate für Klavier D.845 nennen? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Enders Schatten geben? 
Welcher Art von Kunstwerk wird Enders Schatten zugeordnet? 
Wann wurde das Buch Enders Schatten veröffentlicht? 
Können Sie eine kurze Übersicht über Das Labyrinth der Lichter geben? 
Wann wurde Das Labyrinth der Lichter veröffentlicht? 
Welche Art von Kunstwerk ist Das Labyrinth der Lichter? 
In wie vielen Worten können Sie Cesare Beccarias Buch Von Verbrechen und Strafen zusammenfassen? 
Wer ist der Autor des Buches Von Verbrechen und Strafen? 
Was ist der Hauptfokus von Cesare Beccarias Kunstwerk Von Verbrechen und Strafen? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Films Ein verborgenes Leben geben? 
Wer hat den Film Ein verborgenes Leben inszeniert? 
Zu welchem Genre gehört Ein verborgenes Leben? 
Ist Cremesuppe eine beliebte Wahl für Vorspeise oder Hauptgericht? 
Wie wird eine Cremesuppe normalerweise serviert? 
Kann man eine Cremesuppe mit verschiedenen Geschmacksrichtungen zubereiten? 
In welchem Genre komponierte Ludwig van Beethoven das 9. Streichquartett? 
Welche Art von musikalischem Werk ist das 9. Streichquartett? 
Wie viele Instrumente werden typischerweise benötigt, um das 9. Streichquartett aufzuführen? 
Gab es Gerüchte oder Kontroversen über die Fähigkeit des Schachtürken, Schach zu spielen? 
Wer hat den Schachtürken erfunden und wann wurde er zum ersten Mal ausgestellt? 
Wie spielte der Schachtürke gegen Gegner? 
Was war der ursprüngliche Zweck des Jakobinerkonvents? 
Wofür ist der Jakobinerkonvent bekannt? 
Was für ein Ort ist der Jakobinerkonvent? 
Wann wurde die 94. Sinfonie geschrieben? 
Was ist das Genre der 94. Sinfonie? 
Wie viele Sätze hat die 94. Sinfonie? 
Zu welchem Genre gehört die 96. Sinfonie? 
Wer komponierte die 96. Sinfonie? 
Wann wurde die 96. Sinfonie erstmals aufgeführt? 
Was macht das Regierungsgebäude der Ukraine zu einem bedeutenden Wahrzeichen? 
Wo befindet sich das Regierungsgebäude der Ukraine? 
Wie würden Sie das Regierungsgebäude der Ukraine beschreiben? 
Welcher Schauspieler spielt die Figur Newt Scamander in den Phantastische Tierwesen-Filmen? 
Wann wurde der erste Film über Phantastische Tierwesen veröffentlicht? 
Wie viele Filme gibt es in der Phantastische Tierwesen-Reihe? 
Wie können Winterzwiebeln im Hausgarten angebaut und geerntet werden? 
Wie wird die Winterzwiebel beim Kochen verwendet und welche beliebten Gerichte enthalten diese Zutat? 
Was sind die wichtigsten gesundheitlichen Vorteile des Verzehrs von Winterzwiebeln? 
Wann wurde das Buch Die Wahrheit im Morgenlicht veröffentlicht? 
Wie würden Sie das Genre des Buches Die Wahrheit im Morgenlicht beschreiben? 
Wer ist der Protagonist von Die Wahrheit im Morgenlicht? 
Können nicht-muslimische Besucher die Sankt Petersburger Moschee betreten? 
Wie alt ist die Sankt Petersburger Moschee? 
Wer hat den Bau der Sankt Petersburger Moschee finanziert? 
In welchem Buch kommt die fiktive Figur Fräulein Knüppelkuh vor? 
Welche Rolle spielt Fräulein Knüppelkuh in Roald Dahls Roman? 
Beschreibe die Figur Fräulein Knüppelkuh in Matilda. 
In welchem Land liegt die Trappistenabtei Spencer? 
Was für eine Art religiöse Gemeinschaft ist die Trappistenabtei Spencer? 
Zu welchem Orden gehört die Trappistenabtei Spencer? 
Was ist der Zweck der Abtei Grestain? 
Was ist die Abtei Grestain für ein Ort? 
Wo liegt die Abtei Grestain? 
Kann Meersalz als Ersatz für normales Salz in Rezepten verwendet werden? 
Wie wird Meersalz hergestellt? 
Was sind einige Vorteile der Verwendung von Meersalz? 
Welche beliebten Desserts verwenden Kondensmilch als Zutat? 
Was ist der Hauptunterschied zwischen Kondensmilch und normaler Milch? 
Kann Kondensmilch als Ersatz für normale Milch in Rezepten verwendet werden? 
Wer war die Hauptbesetzung von Die Säulen der Erde? 
In welchem Jahr wurde die Fernsehserie Die Säulen der Erde veröffentlicht? 
Ist Die Säulen der Erde eine Miniserie? 
Wie unterscheidet sich Karl der Jüngere von seinem älteren Bruder? 
Was war die Beziehung zwischen Karl dem Jüngeren und Karl dem Großen? 
Welche Position hatte Karl der Jüngere im Verhältnis zu seinem Vater? 
Wer spielte die Hauptrolle im Fernsehfilm Alice im Spiegelland? 
Wann wurde der Fernsehfilm Alice im Spiegelland veröffentlicht? 
Was ist das Genre von Alice im Spiegelland? 
In welchem Jahr hat Xu Dongdong ihre Karriere begonnen? 
Was ist die Staatsangehörigkeit von Xu Dongdong? 
Wofür ist Xu Dongdong bekannt? 
Wann wurde die Klaviersonate Nr. 2 in B-Dur, Op. 35 veröffentlicht? 
In welcher Tonart ist die Klaviersonate Nr. 2 in B-Dur, Op. 35 geschrieben? 
Zu welchem Genre oder Typ von Musik gehört die Komposition Klaviersonate Nr. 2? 
Ist das St.-Josephs-Oratorium eine Basilika minor? 
Was ist die religiöse Zugehörigkeit des St.-Josephs-Oratoriums? 
Wann wurde Hinter den Mauern erstmals ausgestrahlt? 
Wer sind die Hauptfiguren in Hinter den Mauern? 
Wie viele Staffeln hat Hinter den Mauern? 
Wie viele Staffeln gibt es von Die Kathedrale des Meeres? 
Wer sind die Hauptfiguren in Die Kathedrale des Meeres? 
Wann wurde Die Kathedrale des Meeres erstmals im Fernsehen ausgestrahlt? 
Wer ist auf dem Ehrenfriedhof Bloemendaal begraben? 
Wo liegt der Ehrenfriedhof Bloemendaal? 
Was ist der Zweck des Ehrenfriedhofs Bloemendaal? 
Zu welchem Genre gehört der Film Fantastic Journey to Oz? 
Wer sind die Hauptfiguren im Film „Fantastic Journey to Oz“? 
Wann wurde die Fantastische Reise nach Oz veröffentlicht? 
Ist El Bar – Frühstück mit Leiche eine Komödie oder ein Drama? 
Wer hat den Film El Bar – Frühstück mit Leiche aus dem Jahr 2017 inszeniert? 
Wie würden Sie die Handlung von El Bar – Frühstück mit Leiche beschreiben? 
Was war das Genre der Fernsehserie Aber, aber Vater? 
Wie viele Staffeln hatte die Fernsehserie Aber, aber Vater? 
In welchem Jahrzehnt wurde die Fernsehserie Aber, aber Vater ursprünglich ausgestrahlt? 
Was ist die Bedeutung der Basílica de Nossa Senhora Aparecida? 
Was für ein Ort ist die Basílica de Nossa Senhora Aparecida? 
Was ist die religiöse Zugehörigkeit der Basílica de Nossa Senhora Aparecida? 
Was ist das Genre von Rothschilds Geige? 
Wer ist der Autor von Rothschilds Geige? 
Wie würden Sie Rothschilds Geige in einem Satz beschreiben? 
Was ist das Erbe, das im Buch CIA: Die ganze Geschichte untersucht wird? 
Was ist das Thema des Buches CIA: Die ganze Geschichte? 
Wie würden Sie das Buch CIA: Die ganze Geschichte mit einem Wort beschreiben? 
Ist Dr. Mike eine bekannte Persönlichkeit? 
Was ist die Nationalität von Doktor Mike? 
Was ist Michaels Beruf? 
Wie viele Verse gibt es im Musikstück Echad mi jodea? 
Wo kann das Musikstück Echad mi jodea häufig gehört werden? 
Wer hat den Piyyut Echad mi jodea komponiert? 
Können Sie ein Mitglied der Familie Glass nennen? 
Welcher amerikanische Schriftsteller hat die Familie Glass erfunden? 
In welcher Art von Literatur finden Sie die fiktive Familie Glass? 
Wie würden Sie die Lyrische Symphonie mit einem Wort beschreiben? 
Zu welchem Genre gehört die Lyrische Symphonie? 
Was ist der Stil oder Genre der Zwei Rhapsodien op. 79? 
Wer komponierte die Zwei Rhapsodien op. 79? 
Wie viele Klavierstücke sind in den Zwei Rhapsodien op. 79 enthalten? 
Was für ein Land ist die Welt von Oz? 
Wer ist der Schöpfer der Welt von Oz? 
Ist die Welt von Oz ein echter Ort oder nur eine fiktive Entität? 
Wie unterscheidet sich Avocadoöl von anderen Speiseölen? 
Welche gesundheitlichen Vorteile hat die Verwendung von Avocadoöl beim Kochen? 
Kann Avocadoöl für die Hautpflege verwendet werden? 
Wie alt ist die Kathedrale von Canterbury? 
Wo befindet sich die Kathedrale von Canterbury? 
Was ist die Bedeutung der Kathedrale von Canterbury? 
Ist Die Patchworkfamilie eine Dramaserie? 
Wie würden Sie die Fernsehserie Die Patchworkfamilie mit einem Wort beschreiben? 
In welchem Land wurde die Fernsehserie Die Patchworkfamilie produziert? 
Was ist der Zweck von Backpulver bei der Herstellung von flauschigen Pfannkuchen oder Muffins? 
Was sind die Hauptbestandteile von Backpulver? 
Kann Backpulver als Ersatz für Hefe in Brotrezepten verwendet werden? 
Wann wurde Die Reise nach Westen veröffentlicht? 
Wie würdest du Die Reise nach Westen beschreiben? 
Wo liegt St. Hugh’s Charterhouse in England? 
Was ist St. Hugh’s Charterhouse? 
Worüber wird diskutiert im Zusammenhang mit St. Hugh’s Charterhouse? 
Verfügt der Schwarze Ritter über besondere Fähigkeiten oder Kräfte? 
Welche Rolle spielt der Schwarze Ritter in den Artus-Romanen? 
Ist der Schwarze Ritter ein Held oder ein Bösewicht in den Artus-Geschichten? 
Was ist der Spruch des Schwarzen Ritters? 
Welche Waffe benutzt der Schwarze Ritter? 
Wie reagiert der Schwarze Ritter, wenn er zerstückelt wird? 
Wie viele Staffeln gibt es in der Fernsehserie Haus des Geldes und wie ist die Gesamtgeschichte? 
Wer sind die Hauptfiguren der Fernsehserie Haus des Geldes und welche Rollen spielen sie? 
Welche Herausforderungen stehen den Räubern im Haus des Geldes bei der Ausführung ihres Plans bevor? 
Welchen anderen Titel hatte Simeon Iwanowitsch außer dem Großfürst von Wladimir? 
Welche Rolle spielte Simeon Iwanowitsch bei der Regierung Moskaus? 
Wie lange regierte Simeon Iwanowitsch als Fürst von Moskau? 
Was sind einige Schlüsselaspekte der Lehren und der religiösen Philosophie von Pachomios? 
Was sind einige der bemerkenswerten Leistungen oder Beiträge von Pachomios während seines Lebens? 
Wie wurde Pachomios ein Heiliger und was führte zu seiner weit verbreiteten Verehrung? 
Was sind einige der wichtigsten Aufgaben der Regierung von Australien? 
Wer führt derzeit die Regierung von Australien? 
Wie ist die Regierung von Australien strukturiert und organisiert? 
Wann wurde das 2. Violinkonzert zum ersten Mal aufgeführt? 
Wie viele Sätze gibt es im 2. Violinkonzert? 
Welches Instrument ist im 2. Violinkonzert besonders hervorgehoben? 
Wann wurde Oleg Swjatoslawitsch geboren? 
Was waren die bemerkenswerten Erfolge von Oleg Swjatoslawitsch? 
Wie lange regierte Oleg Swjatoslawitsch von Tschernigow? 
Woher kam Ptolemaios Keraunos? 
Wofür war Ptolemaios Keraunos bekannt? 
Wann regierte Ptolemaios Keraunos als König von Makedonien? 
Zu welchem Genre gehört Singularität? 
Wer ist der Autor von Singularität? 
Wann wurde Singularität erstmals veröffentlicht? 
Was ist der Hauptfokus oder das Thema von Die Wurzeln des Zufalls? 
Was ist das Genre des Buches Die Wurzeln des Zufalls? 
Wie würden Sie den Inhalt von Die Wurzeln des Zufalls beschreiben? 
Wer hat den Film Arche Noah gedreht? 
Was ist das Thema des Films Arche Noah? 
Ist Arche Noah ein Stummfilm oder ein Tonfilm? 
Wie viele Staffeln der Fernsehserie über den Paddington Bär sind erschienen? 
Wer ist die Hauptfigur der Fernsehserie Paddington Bär? 
Wann wurde die erste Folge der Fernsehserie über den Paddington Bär ausgestrahlt? 
Welche Nährstoffvorteile hat der Verzehr von Makrelen? 
Wie wird Makrele üblicherweise zubereitet? 
Wo findet man die Makrele typischerweise? 
Wie wird Unsere Liebe Frau von Montserrat verehrt? 
Was ist Unsere Liebe Frau von Montserrat? 
Welche Art von Kunstwerk ist Die fünfte Frau? 
Wann wurde Die fünfte Frau veröffentlicht? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Die fünfte Frau geben? 
Wann wurden die Schüblerschen Choräle komponiert? 
Wer komponierte die Schüblerschen Choräle? 
Wie viele Choräle sind in den Schüblerschen Chorälen enthalten? 
Was war der Zweck von Richard Henry Dana Juniors Reise in Zwei Jahre vorm Mast? 
Wann wurde das Buch Zwei Jahre vorm Mast veröffentlicht? 
Was war das Thema der Memoiren Zwei Jahre vorm Mast? 
Wer ist der Hauptdarsteller im Film Alles auf Sieg? 
Was ist das Genre des Films Alles auf Sieg? 
In welchem Jahr wurde der Film Alles auf Sieg veröffentlicht? 
Wer sind die Hauptdarsteller im Film Im Namen des Vaters? 
Wann wurde der Film Im Namen des Vaters veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Im Namen des Vaters? 
In welchem Land befindet sich die Ibn-Rushd-Goethe-Moschee? 
Was ist die Art des Ortes der Ibn-Rushd-Goethe-Moschee? 
Wer ist Namensgeber der Ibn-Rushd-Goethe-Moschee? 
Wann wurde die Sinfonie in d-Moll zum ersten Mal aufgeführt? 
Was ist die Schlüsselunterschrift der Sinfonie? 
Wie viele Sätze gibt es in der Sinfonie? 
Werden Kürbiskerne häufig in Backrezepten verwendet? 
Was ist der Nährwert von Kürbiskernen? 
Können Kürbiskerne geröstet und mit verschiedenen Aromen gewürzt werden? 
Wann lebte Ermengarde d'Anjou? 
Welchen Titel hatte Ermengarde d'Anjou? 
Woher kam Ermengarde d'Anjou? 
Wann wurde die Fernsehserie Loch Ness erstmals ausgestrahlt? 
Was ist das Genre der Fernsehserie Loch Ness? 
Wie viele Staffeln der Fernsehserie Loch Ness sind erschienen? 
Was für ein Gebäude ist die Abtei Praglia? 
Wo befindet sich die Abtei Praglia? 
Ist die Abtei Praglia ein Gotteshaus? 
In welchem Jahr wurde Fest der Liebe erstmals ausgestrahlt? 
Wer hat die Fernsehserie Fest der Liebe inszeniert? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Schwanenprinzessin – Blaublüter Undercover geben? 
In welchem Jahr ist Schwanenprinzessin – Blaublüter Undercover erschienen? 
Ist Schwanenprinzessin – Blaublüter Undercover ein Film? 
Wann wurde die erste Folge von So ein Satansbraten ausgestrahlt? 
Wie viele Staffeln von So ein Satansbraten sind erschienen? 
Was ist die Grundlage der Fernsehserie So ein Satansbraten? 
Welche Staatsangehörigkeit hat Juri Nikolajewitsch Schwytkin? 
Was ist der Beruf von Juri Nikolajewitsch Schwytkin? 
Woher kommt Juri Nikolajewitsch Schwytkin? 
Was ist Glöckchens Unterschriftsattribut? 
Was für eine Kreatur ist Glöckchen? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Glöckchens Rolle in Peter Pan geben? 
Ist der Al-Askari-Schrein in Samarra, Irak eine beliebte Touristenattraktion? 
Wie alt ist der Al-Askari-Schrein in Samarra, Irak? 
Welche Art von Kunst kann im Al-Askari-Schrein in Samarra, Irak, gefunden werden? 
Ist Akiba’s Trip auf einem Videospiel basiert? 
Wie viele Folgen hat Akiba’s Trip? 
Wer ist der Hauptprotagonist in Akiba’s Trip? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung des Films Die Maske des Zorro geben? 
In welchem Jahr wurde Die Maske des Zorro veröffentlicht? 
Wie würden Sie Die Maske des Zorro beschreiben? 
Woher stammte Demetrios II.? 
Was war der Titel von Demetrios II.? 
Wann regierte Demetrios II. als König? 
Welche Instrumente sind im Klarinettenquintett h-Moll op. 115 (1891) enthalten? 
Was ist das Genre des Klarinettenquintetts h-Moll op. 115 (1891)? 
Wie viele Sätze hat das Klarinettenquintett h-Moll op. 115 (1891)? 
Woher stammte Johann I. Josef, Fürst von Liechtenstein? 
Was war der Beruf von Johann I. Josef, Fürst von Liechtenstein? 
Wann wurde Johann I. Josef geboren? 
Wie bewältigt Iwan der Narr typischerweise Herausforderungen oder löst Probleme? 
Was sind einige Schlüsselmerkmale, die Iwan den Narren definieren? 
Können Sie eine beliebte Geschichte oder Sage erzählen, die Iwan den Narren enthält? 
Wie würden Sie die Basilika Unserer Lieben Frau von Arantzazu in Arantzazu, Spanien beschreiben? 
Was für ein Ort ist die Basilika Unserer Lieben Frau von Arantzazu? 
Was ist die Hauptattraktion der Basilika Unserer Lieben Frau von Arantzazu in Arantzazu, Spanien? 
Wer waren einige wichtige Persönlichkeiten am Hof von Heinrich IV.? 
Wie lange regierte Heinrich IV. als König von Kastilien? 
Welche wichtigen Ereignisse ereigneten sich während der Herrschaft von Heinrich IV.? 
Ist die Synagoge von Lissabon für Besucher geöffnet? 
Was ist der Zweck der Synagoge? 
Wie würden Sie die Architektur der Synagoge von Lissabon beschreiben? 
Wann begann Albertito Luque seine Fußballkarriere? 
Wofür ist Albertito Luque bekannt? 
Woher kommt Albertito Luque? 
Welchen Einfluss hatte Johann II. von Aragonien auf die aragonesische Kultur? 
Wie lange regierte Johann II. von Aragon als König? 
Welche wichtigen Ereignisse ereigneten sich während der Regierungszeit von Johann II. von Aragon? 
Können Sie irgendwelche bemerkenswerten Aufnahmen des Klavierquartett Nr. 1 nennen? 
Wie viele Instrumente werden typischerweise in einem Klavierquartett Nr. 1 verwendet? 
Wann wurde das Klavierquartett Nr. 1 von Johannes Brahms komponiert? 
Wird das Klaviertrio Nr. 1 als bedeutendes Werk der klassischen Musik angesehen? 
Wie viele Musiker werden benötigt, um das Klaviertrio Nr. 1 aufzuführen? 
Was ist das Genre des Klaviertrios Nr. 1? 
Wann wurde das 1. Streichquartett komponiert? 
Welche Art von musikalischem Werk ist das 1. Streichquartett? 
Wie viele Sätze hat das 1. Streichquartett? 
Gab es während seiner Regierungszeit bedeutende Herausforderungen oder Konflikte, denen sich Erik II. von Norwegen stellen musste? 
Welche bemerkenswerten Ereignisse oder Erfolge sind Erik II. von Norwegen zuzuschreiben? 
Wie kam Erik II. an die Macht? 
Wo liegt die Benediktinerabtei Münsterschwarzach? 
Was für ein Gebäude ist die Benediktinerabtei Münsterschwarzach? 
Wie würden Sie die Benediktinerabtei Münsterschwarzach beschreiben? 
Wann lebte Sergei Timofejewitsch Aksakow? 
Welcher Nationalität war Sergei Timofejewitsch Aksakow? 
Wofür war Sergei Timofejewitsch Aksakow bekannt? 
Wie ist der heutige Stand der Benediktinerabtei Amorbach? 
Welche Art von religiöser Institution war die Benediktinerabtei Amorbach in der Vergangenheit? 
Was ist die historische Bedeutung der Benediktinerabtei Amorbach? 
Können Besucher das Zisterzienserkloster Ebrach betreten? 
Wie alt ist das Zisterzienserkloster Ebrach? 
Wo liegt das Zisterzienserkloster Ebrach? 
Aus welchem Land stammte Wassili Makarowitsch Schukschin? 
Was waren die Berufe von Wassili Makarowitsch Schukschin? 
Wofür ist Wassili Makarowitsch Schukschin am bekanntesten? 
Wer sind die Hauptdarsteller im Film Morphium von 2003? 
Was ist das Genre des Films Morphium von 2003? 
Wer hat den Fernsehfilm Morphium inszeniert? 
Wo wurde Heinrich II. von Navarra geboren? 
Welchen Titel hatte Heinrich II. von Navarra während seiner Herrschaft in Navarra? 
Wofür wird Heinrich II. von Navarra hauptsächlich in Erinnerung bleiben? 
Wer war der Hauptdarsteller in Das Ultimatum? 
Was ist das Genre von Das Ultimatum? 
In welchem Jahr wurde der Film Das Ultimatum veröffentlicht? 
Was ist die Bedeutung von Die Maßnahme im Bereich der Literatur? 
Wer ist der Autor von Die Maßnahme? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung von Die Maßnahme geben? 
Wer sind die Hauptdarsteller im Film Ein Richter für Berlin? 
In welchem Jahr wurde der Film Ein Richter für Berlin veröffentlicht? 
Was ist das Genre von Ein Richter für Berlin? 
In welchem Jahr wurde Abenteuer in Panama veröffentlicht? 
Wann wurde Abenteuer in Panama veröffentlicht? 
Wer sind die beiden Regisseure von Abenteuer in Panama? 
Was ist der Hauptzweck der Benediktinerabtei Plankstetten? 
Welche Art von religiöser Struktur ist die Benediktinerabtei Plankstetten? 
In welchem Jahr wurde der Fernsehfilm Escape – Die Flucht gedreht? 
Wann wurde Escape – Die Flucht veröffentlicht? 
Wer spielte in dem Fernsehfilm Escape – Die Flucht von 1987 mit? 
Wie hätte ein hypothetischer Sieg der Achsenmächte im Zweiten Weltkrieg die globale Politik beeinflusst? 
Wo wurde das Grab von Nemtiemsaef II. entdeckt? 
Welche Rolle spielte Nemtiemsaef II. im alten Ägypten? 
Wann herrschte Nemtiemsaef II. als Pharao? 
Zu welchem Genre gehört Kristallwelt? 
Wer ist der Autor von Kristallwelt? 
Wann wurde Kristallwelt veröffentlicht? 
Wann wurde Das Haus im Wald erstmals veröffentlicht? 
Wie viele Folgen gibt es von Das Haus im Wald? 
Wo wurde Das Haus im Wald gedreht? 
Wann wurde Das Haus mit dem Mezzanin veröffentlicht? 
Wer schrieb die Kurzgeschichte von 1896 Das Haus mit dem Mezzanin? 
Welche Art von Kunstwerk ist Das Haus mit dem Mezzanin? 
Was ist das Genre der Fernsehserie Der kleine Horrorladen? 
Wer hat die amerikanische Zeichentrickserie Der kleine Horrorladen geschaffen? 
Wie viele Staffeln der Fernsehserie Der kleine Horrorladen wurden produziert? 
Was waren einige der wichtigsten Errungenschaften von Eusebius von Nikomedia während seiner Zeit als Bischof? 
Was war die Bedeutung der Taufe Konstantins durch Eusebius von Nikomedia? 
Wie unterschied sich Eusebius von Nikomedia in seinen Überzeugungen von anderen Bischöfen? 
Was ist das Hauptthema von Der Schuss? 
Was ist das Genre von Der Schuss? 
Wie würdest du die Länge von Der Schuss beschreiben? 
Was ist das Genre von Das Haus? 
Wer ist der Autor des Romans Das Haus? 
Wann wurde Das Haus veröffentlicht? 
Wer sind die Hauptfiguren der Fernsehserie Der kleine Prinz? 
Was ist das Genre der Fernsehserie Der kleine Prinz? 
Wie viele Folgen gibt es in der Fernsehserie Der kleine Prinz? 
Wie ergänzt das Kunstwerk in Jetzt! Die Kraft der Gegenwart die Lehren und Botschaft des Buches? 
Wie hilft Eckhart Tolles Jetzt! Die Kraft der Gegenwart Lesern, im gegenwärtigen Moment zu leben? 
Welche allgemeinen Hindernisse behandelt Tolle in Jetzt! Die Kraft der Gegenwart, wenn es darum geht, Präsenz im Alltag zu erreichen? 
Wie viele Staffeln von Gelobtes Land sind bisher erschienen? 
Wann wurde Gelobtes Land erstmals im Fernsehen ausgestrahlt? 
Wer sind die Hauptfiguren der britischen Fernsehserie Gelobtes Land? 
Was sind einige der wichtigsten Merkmale des Kostüms von Spectre Soyeux II? 
Welche Rolle spielt Spectre Soyeux II in der Handlung von Watchmen? 
Wie unterscheidet sich Spectre Soyeux II vom ursprünglichen Spectre Soyeux? 
Wer spielte die Hauptrolle in dem Film Der dritte Mann im Berg von 1959? 
Wann wurde Der dritte Mann im Berg veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Der dritte Mann im Berg? 
Kann Kartoffelpüree im Voraus zubereitet und aufgewärmt werden? 
Welche Gewürze können zu Kartoffelpüree hinzugefügt werden? 
Welche Kartoffelsorten eignen sich am besten für die Zubereitung von Kartoffelpüree? 
Was ist die Nationalität des Autors von Blau ist eine warme Farbe? 
Was ist das Genre des Buches Blau ist eine warme Farbe? 
In welchem deutschen Bundesland befindet sich die Domkirche St. Johannis und St. Donatus? 
Wo befindet sich die Domkirche St. Johannis und St. Donatus? 
Welcher Bauart ist die Domkirche St. Johannis und St. Donatus? 
Wann wurde Torchwood/Staffel 3 erstmals ausgestrahlt? 
Wie viele Folgen gibt es in Torchwood/Staffel 3? 
Wer sind die Hauptfiguren in Torchwood/Staffel 3? 
Können Besucher das Innere der Großen Moschee von Bursa zum Beten betreten? 
Wie würden Sie die Architektur der Großen Moschee von Bursa beschreiben? 
Was ist die Bedeutung der Großen Moschee von Bursa für die religiöse Gemeinschaft? 
Welche Tiere werden in der Fernsehsendung Kratts Safari gezeigt? 
Wer sind die Hauptmoderatoren der Fernsehsendung Kratts Safari? 
Wie viele Staffeln der Fernsehserie Kratts Safari gab es? 
Wo kann man den Fahrenden Ritter erwischen? 
Wie viele Geschichten hat der Fahrende Ritter? 
Wie heißt der Charakter, der den Fahrenden Ritter betreibt? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung von Maigret in der Liberty Bar geben? 
Wer ist der Autor des Romans Maigret in der Liberty Bar? 
Was ist die Einstellung des Romans Maigret in der Liberty Bar? 
Was glauben die Leute über die magischen Kräfte eines geflügelten Einhorns? 
Wie unterscheidet sich ein geflügeltes Einhorn von einem normalen Einhorn? 
Kann ein geflügeltes Einhorn fliegen? 
Wann wurde Unnatural History erstmals ausgestrahlt? 
Wer sind die Hauptfiguren in Unnatural History? 
Wie viele Staffeln von Unnatural History wurden produziert? 
Kannst du einen der Kinder aus der Familie Flanders aus Die Simpsons nennen? 
Wie ist der Familienname der Familie Flanders in Die Simpsons? 
Welche Fernsehserie hat die Familie Flanders als wiederkehrende Charaktere? 
Wie behandelt die Herzkönigin Alice und andere Charaktere im Buch? 
Welche Rolle spielt die Herzkönigin in Lewis Carrolls berühmter Geschichte? 
Können Sie die Persönlichkeit der Herzkönigin in Alice im Wunderland beschreiben? 
Welche bemerkenswerten Geschichten oder Ereignisse gibt es über Jakobus den Jüngeren? 
Was ist die Bedeutung von Jakobus dem Jüngeren in der christlichen Geschichte? 
Wie unterscheidet sich Jakobus der Jüngere von den anderen Jakobusen, die in der Bibel erwähnt werden? 
Welche architektonischen Merkmale machen die Al-Abbas-Moschee zu einem einzigartigen Kunstwerk? 
Wird die Al-Abbas-Moschee als bedeutendes Wahrzeichen im Irak angesehen? 
Wie trägt die Al-Abbas-Moschee zum religiösen Leben der örtlichen Gemeinschaft bei? 
Wie trägt die Wacholderbeere zum Geschmack von Gin bei? 
Was ist die Wacholderbeere und wie wird sie üblicherweise beim Kochen verwendet? 
Wie ist Chamis al-Gaddafi mit Muammar al-Gaddafi verwandt? 
Wofür ist Chamis al-Gaddafi bekannt? 
Wann wurde Chamis al-Gaddafi geboren? 
Wie hat der Status von Lubna von Córdoba als Sklavin ihr Leben und ihre Arbeit beeinflusst? 
Wie haben die intellektuellen Beiträge von Lubna von Córdoba Al-Andalus beeinflusst? 
Was waren einige der bemerkenswerten Leistungen von Lubna von Córdoba? 
Kann Knochentrocken besiegt werden oder wird es immer wieder zum Leben erweckt? 
Wie verhält sich Knochentrocken anders als andere Feinde in den Mario-Spielen? 
Welche Fähigkeiten oder Angriffe besitzt Knochentrocken? 
Kann die Piranha-Pflanze im wirklichen Leben gefunden werden? 
Ist die Piranha-Pflanze eine fiktive Figur? 
Wie sieht die Piranha-Pflanze aus? 
Was ist die Nationalität des Schöpfers von Fridolin Kiesewetter? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Fridolin Kiesewetters Persönlichkeit in der Comic-Serie geben? 
Was sind einige bemerkenswerte Leistungen oder Erfolge von Columba von Córdoba? 
Wann und wo lebte Columba von Córdoba? 
Wie hat Columba von Córdoba zur spanischen Geschichte und Kultur beigetragen? 
Was waren einige bemerkenswerte Errungenschaften von Matthaios Asanes Kantakuzenos während seiner Regierungszeit? 
Wann wurde Matthaios Asanes Kantakuzenos Kaiser? 
Wie lange regierte Matthaios Asanes Kantakuzenos als byzantinischer Kaiser? 
Wer spielt in dem Film Der Tod kommt auf vier Pfoten von 1993 mit? 
Wer hat den Film Der Tod kommt auf vier Pfoten gedreht? 
Was ist das Genre des Films Der Tod kommt auf vier Pfoten? 
Was ist die Bedeutung des Flusses Drina im Zusammenhang mit dem Drina-Marsch? 
Wer komponierte den Drina-Marsch? 
Wie ist der Drina-Marsch mit dem patriotischen Gefühl Serbiens während des Ersten Weltkriegs verbunden? 
Kann der Zauberspiegel Wünsche erfüllen? 
Ist der Zauberspiegel ein echtes Objekt oder nur eine fiktive Entität? 
Wie kommuniziert der Zauberspiegel mit der bösen Königin? 
Was sind die wichtigsten Punkte im politischen Manifest, dem Übergangsprogramm? 
Wie trägt das Übergangsprogramm zum politischen Diskurs bei? 
Wer ist der Autor des einflussreichen Buches Übergangsprogramm? 
Wer hat den Abschied der Slawin komponiert? 
Wie würden Sie das Genre des Musikwerks Abschied der Slawin beschreiben? 
Was ist der Ursprung des patriotischen russischen Marsches Abschied der Slawin? 
Wer spielt die Hauptrolle in Taken from Me: Hölle für eine Mutter? 
Was ist das Genre von Taken from Me: Hölle für eine Mutter? 
Wann wurde der Fernsehfilm Taken from Me: Hölle für eine Mutter veröffentlicht? 
Was ist die Bedeutung der Mezquita-Catedral? 
In welchem Land befindet sich die Mezquita-Catedral? 
Wann wurde die Mezquita-Catedral von Córdoba erbaut? 
Wie alt ist das Cozia Kloster? 
Wofür ist das Cozia Kloster als Kulturerbe bekannt? 
Was ist die religiöse Bedeutung des Cozia Klosters? 
Was ist die historische Bedeutung des Klosters San Giorgio Maggiore? 
Was für ein Ort ist das Kloster San Giorgio Maggiore? 
Wie heißt die Insel, auf der sich das Kloster San Giorgio Maggiore befindet? 
Welcher Autor hat die Ankh-Morpork Stadtwache in den Discworld-Romanen geschaffen? 
Wie heißt die fiktive Stadt, in der die Ankh-Morpork Stadtwache operiert? 
Was für eine Art Organisation ist die Ankh-Morpork Stadtwache in Terry Pratchetts Diskworld-Reihe? 
Wer sind die Hauptdarsteller im Film Die Erlösung der Fanny Lye? 
In welchem Jahr wurde der Film Die Erlösung der Fanny Lye veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Die Erlösung der Fanny Lye? 
Wie unterscheidet sich baskische Musik von anderen europäischen Musikstilen? 
Was sind die wichtigsten Merkmale der baskischen Musik? 
Wer sind einige berühmte baskische Musiker? 
Was symbolisiert das Design der Médaille des Évadés? 
Wie unterscheidet sich die Médaille des Évadés von anderen französischen militärischen Auszeichnungen? 
Wer ist berechtigt, die Médaille des Évadés zu erhalten? 
Wie alt ist die Abtei Averbode? 
Was ist die Abtei Averbode für ein Ort? 
Was ist der Hauptzweck der Abtei Averbode? 
Welcher religiöse Orden ist mit der Abtei Aulne verbunden? 
Was für ein Ort ist die Abtei Aulne? 
Wer hat die Abtei Aulne ursprünglich erbaut und bewohnt? 
Was ist die historische Bedeutung der Abtei Floreffe? 
Wo befindet sich die Abtei Floreffe? 
Was ist die Art des Gotteshauses der Abtei Floreffe? 
Welcher Orden ist mit der Abtei Fécamp verbunden? 
Was ist der architektonische Stil der Abtei Fécamp? 
Wie alt ist die Abtei Fécamp? 
Woher kommt Sergei Petrowitsch Nowikow? 
Wofür ist Sergei Petrowitsch Nowikow bekannt? 
Wann wurde Sergei Petrowitsch Nowikow geboren? 
Wer hat das Kloster Marienstatt gegründet? 
Wo liegt das Zisterzienserkloster Marienstatt? 
Wie lange ist das Zisterzienserkloster Marienstatt ein Ort der Anbetung? 
Wie alt ist die Abtei Montmajour? 
Wofür ist die Abtei Montmajour bekannt? 
Ist die Abtei Montmajour noch ein aktiver Ort der Anbetung? 
Welche Art von religiöser Einrichtung ist die Benediktinerabtei Neresheim? 
Wo liegt die Benediktinerabtei Neresheim? 
Wie alt ist die Benediktinerabtei Neresheim? 
Wie alt ist die Benediktinerabtei Neuburg? 
Was ist die Benediktinerabtei Neuburg? 
Was ist die historische Bedeutung der Benediktinerabtei Neuburg? 
Was ist die Bedeutung der Abtei Saint-Germain-des-Prés? 
Wo liegt die Abtei Saint-Germain-des-Prés? 
Was ist der Zweck der Abtei Saint-Germain-des-Prés? 
Wie alt ist die Abtei von Fontenelle? 
Welche Art von Ort ist die Abtei Fontenelle? 
Was ist die Bedeutung der Abtei Fontenelle? 
Was für ein Ort gilt als Abtei Sainte-Marie de Lagrasse? 
Was ist die Art der Abtei Sainte-Marie de Lagrasse? 
Wie würden Sie die Abtei Sainte-Marie de Lagrasse in Aude, Frankreich beschreiben? 
Wofür ist die Abtei Thelema bekannt? 
Was für ein Gebäude ist die Abtei Thelema? 
Wo befindet sich die Abtei Thelema? 
Wer waren die ursprünglichen Bewohner der Abtei Tihany, einem berühmten Ort der Anbetung? 
Wie alt ist die Abtei Tihany, ein historischer Ort der Anbetung? 
Was ist der architektonische Stil der Abtei Tihany, eines bekannten Klosters? 
Was ist der architektonische Stil der Benediktinerabtei Weingarten? 
Wo liegt die Benediktinerabtei Weingarten? 
Wie alt ist die Benediktinerabtei Weingarten? 
Wo befinden sich die Orchon-Runen? 
Wann wurden die Orchon-Runen geschaffen? 
Wer hat die Orchon-Runen geschaffen? 
Wie bekommt eine Steinlaus ihr Futter? 
Was ist eine Steinlaus und wie sieht sie aus? 
Wo wird heute Pankratius verehrt? 
Was ist die Bedeutung von Pankratius in der römisch-katholischen Kirche? 
Wann wurde Pankratius von Rom zum Heiligen? 
Wann wurde der Leuchtturm Ossinowezki gebaut? 
Was ist der Zweck des Leuchtturms Ossinowezki? 
Wie hoch ist der Leuchtturm Ossinowezki? 
Gibt es Kontroversen oder Kritik an der Neuen-Welt-Übersetzung der Heiligen Schrift? 
Wer waren die Hauptbeitragenden zur Neuen-Welt-Übersetzung der Heiligen Schrift? 
Was unterscheidet die Neue-Welt-Übersetzung der Heiligen Schrift von anderen Bibelübersetzungen? 
Was ist die Bedeutung des De astronomia im Bereich der Astronomie? 
Wer ist der Autor von De astronomia? 
Wie würden Sie den Stil des De astronomia beschreiben? 
Ist Maisstärke glutenfrei? 
Wie wird Maisstärke typischerweise beim Kochen verwendet? 
Kann Maisstärke als Verdickungsmittel in Saucen und Soßen verwendet werden? 
Wo spielt Yabanci damat? 
Wie viele Staffeln gibt es in der Fernsehserie Yabanci damat? 
Wer sind die Hauptfiguren in Yabanci damat? 
Was ist das Thema des Kunstwerks Zwölf Geschichten aus der Fremde von Gabriel García Márquez? 
Was ist das Genre von Zwölf Geschichten aus der Fremde von Gabriel García Márquez? 
Wie viele Kurzgeschichten sind im Buch Zwölf Geschichten aus der Fremde enthalten? 
Können Sie mir ein paar Tipps geben, wie ich die besten Kochäpfel im Lebensmittelgeschäft auswählen kann? 
Welche beliebten Gerichte oder Rezepte verwenden Kochäpfel? 
Sind Kochäpfel im Vergleich zu Essäpfeln typischerweise süßer oder eher säuerlich? 
Was ist das Thema von Die Lage der arbeitenden Klasse in England? 
Wer ist der Autor von Die Lage der arbeitenden Klasse in England? 
Welche Art von Kunstwerk ist Die Lage der arbeitenden Klasse in England? 
Wie ist Scheich Maktum bin Buti mit der königlichen Familie verwandt? 
Wofür ist Scheich Maktum bin Buti bekannt? 
Wo wurde Scheich Maktum bin Buti geboren? 
Wer hat das Haus der Gewerkschaften entworfen? 
Wo befindet sich das Haus der Gewerkschaften? 
Was ist die historische Bedeutung des Hauses der Gewerkschaften? 
Was argumentiert Sartre über die Rolle des Schriftstellers in Was ist Literatur? 
Was sind die Hauptthemen, die in Sartres Essay Was ist Literatur? untersucht werden? 
Was ist die Bedeutung von Sartres Essay Was ist Literatur? im Bereich der Literaturkritik? 
Wann wurde das Quintett für Klavier mit Blasinstrumenten komponiert? 
Wie viele Musiker sind typischerweise an der Aufführung des Quintetts für Klavier und Blasinstrumente beteiligt? 
Welche Instrumente sind im Quintett für Klavier mit Blasinstrumenten enthalten? 
Warum ist Maulende Myrte für ihre unverwechselbare Stimme bekannt? 
Welche Rolle spielt Maulende Myrte in den Harry-Potter-Büchern? 
Wo findet man Maulende Myrte oft in Hogwarts? 
Wer ist der Autor des Adagio g-Moll? 
Welche Art von Kunstwerk ist das Adagio g-Moll? 
In welcher Tonart ist das Adagio g-Moll komponiert? 
Welche Art von musikalischem Werk ist Sechzehn Walzer für Klavier, Op. 39 von Johannes Brahms? 
Wer komponierte die Klavierstücke, bekannt als Sechzehn Walzer für Klavier, Op. 39? 
Wie würden Sie die Struktur der Sechzehn Walzer für Klavier von Johannes Brahms beschreiben? 
Was ist das Genre von Sganarelle oder Der vermeintliche Hahnrei? 
Wer hat das Stück Sganarelle oder Der vermeintliche Hahnrei geschrieben? 
Wann wurde Sganarelle oder Der vermeintliche Hahnrei geschrieben? 
Kann Malzextrakt als natürlicher Süßstoff für Getränke verwendet werden? 
Was sind die üblichen Verwendungszwecke von Malzextrakt beim Kochen und Backen? 
Ist Malzextrakt eine gesündere Alternative zu raffiniertem Zucker in Rezepten? 
Wer ist die Hauptdarstellerin im Film Die Frau auf Seite 1? 
Was ist das Genre des Films Die Frau auf Seite 1? 
Wann wurde der Film Die Frau auf Seite 1 veröffentlicht? 
Wann wurde die Klaviersonate Nr. 1 komponiert? 
Wer komponierte die Klaviersonate Nr. 1? 
Wie viele Sätze gibt es in der Klaviersonate Nr. 1? 
Wie viele Sätze gibt es in der Violinsonate Nr. 1? 
Welche Instrumente sind in der Violinsonate Nr. 1 in G-Dur, Op. 78 enthalten? 
Was ist die Tonart der Violinsonate Nr. 1? 
Können Sie eine berühmte Aufführung oder Aufnahme der Rosenkranz-Sonaten nennen? 
Wie viele Sonaten sind in den Rosenkranz-Sonaten enthalten? 
Welches Instrument ist in den Rosenkranz-Sonaten hauptsächlich zu hören? 
Beschreiben Sie das Musikgenre der Sonate für Oboe und Klavier in D-Dur. 
Wer komponierte die Sonate für Oboe und Klavier in D-Dur? 
Welche beliebten Desserts verwenden Vanilleucker? 
Wozu wird Vanilleucker in Desserts verwendet? 
Kann Vanilleextrakt anstelle von Vanillezcker verwendet werden? 
In welchem Bezirk liegt die Abtei Glenstal? 
Was für ein Ort ist die Abtei Glenstal? 
Welcher religiöse Orden ist mit der Abtei Glenstal verbunden? 
Gibt es irgendwelche üblichen Rezepte, die Weißkohl als Hauptzutat verwenden? 
Wie kann ich Weißkohl kochen, um seinen Nährwert zu erhalten? 
Kann Weißkohl in Salaten verwendet werden? 
Wird das Missale Glagoliticum heute noch verwendet? 
Wie unterscheidet sich das Missale Glagoliticum vom ursprünglichen Missale Romanum? 
Wer war an der Erstellung des Missale Glagoliticum beteiligt? 
Wann wurde die 2. Sinfonie komponiert? 
Wie viele Sätze gibt es in der 2. Sinfonie? 
Was ist das Genre der 2. Sinfonie? 
Wie hilft die Karte des Rumtreibers Harry und seinen Freunden während der Serie? 
Wie funktioniert die Karte des Rumtreibers im Harry-Potter-Universum? 
Was kannst du sehen und tun mit der Karte des Rumtreibers? 
Welche Themen werden im Adamsbuch (Orientalisches) behandelt? 
Wie unterscheidet sich das Adamsbuch (Orientalisches) von den kanonischen Texten der Bibel? 
Wer ist der Hauptantagonist im Adamsbuch (Orientalisches)? 
Wer war Karl II., Herzog von Parma? 
Kann Pfefferminzöl eingenommen werden? 
Was ist der Hauptbestandteil von Pfefferminzöl? 
Was sind einige häufige Anwendungen für Pfefferminzöl? 
Wie lange ist das Heiligtum Unserer Lieben Frau vom Rosenkranz in Madhu ein Ort der Anbetung? 
Wo befindet sich das Heiligtum Unserer Lieben Frau vom Rosenkranz in Madhu in Sri Lanka? 
Was ist die religiöse Zugehörigkeit des Heiligtums Unserer Lieben Frau vom Rosenkranz in Madhu? 
Können Sie beliebte Filme oder Fernsehsendungen nennen, in denen Adel Imam mitgespielt hat? 
In wie vielen Filmen ist Adel Imam während seiner Karriere aufgetreten? 
Welche Staatsangehörigkeit hat Adel Imam? 
Welche Art von Ausrüstung verwenden die Bergleute in Goldtaucher der Beringsee? 
Wie viele Staffeln von Goldtaucher der Beringsee sind bisher erschienen? 
Wer sind einige der Hauptfiguren in Goldtaucher der Beringsee? 
Wann wurde das Minolta SR-Bajonett eingeführt? 
Welche Kameras verwenden das Minolta SR-Bajonett? 
Was ist der Zweck des Minolta SR-Bajonetts? 
Wo spielt Future Man? 
Wann wurde die erste Staffel von Future Man ausgestrahlt? 
Zu welchem Genre gehört die Fernsehserie Future Man? 
Was ist das Hauptthema von Das asthenische Syndrom? 
Wer hat den Film Das asthenische Syndrom aus dem Jahr 1989 inszeniert? 
Wo spielt Das asthenische Syndrom? 
Was ist das Thema der Fernsehserie Oliver Stone – Die Geschichte Amerikas? 
In welchem Jahr wurde die Fernsehserie Oliver Stone – Die Geschichte Amerikas veröffentlicht? 
Wer hat Oliver Stone – Die Geschichte Amerikas produziert? 
Kann die Rumfordsuppe mit zusätzlichen Zutaten angepasst werden? 
Wie wird die Rumfordsuppe zubereitet? 
Ist die Rumfordsuppe ein beliebtes Gericht weltweit? 
Welche Techniken verwendet Georges Perec in W oder die Erinnerung an die Kindheit, um Emotionen und Nostalgie hervorzurufen? 
Was ist die Bedeutung des Buchstaben W in Georges Perecs Buch W oder die Erinnerung an die Kindheit? 
Wie stellt W oder die Erinnerung an die Kindheit die Erinnerungen und Erfahrungen der Kindheit des Erzählers dar? 
Gibt es potenzielle Gefahren oder Nebenwirkungen im Zusammenhang mit der Verwendung von Hexensalbe? 
Ermöglicht die Hexensalbe tatsächlich das Fliegen oder ist es nur ein Mythos? 
Welche Zutaten sind typischerweise in einer Hexensalbe enthalten? 
Nennen Sie zwei Regisseure des Films Laura 2 – Revolte im Frauenzuchthaus. 
In welchem Jahr wurde Laura 2 – Revolte im Frauenzuchthaus veröffentlicht? 
Was ist die Handlung des Films Laura 2 – Revolte im Frauenzuchthaus aus dem Jahr 1983? 
Gibt es Variationen von Tomatensauce? 
Was sind einige häufige Verwendungszwecke für Tomatensauce? 
Kann Tomatensauce im Kühlschrank aufbewahrt werden? 
In welchem Zeitraum spielt die Fernsehserie Der Weg nach Oregon? 
Was war die Grundlage der Fernsehserie Der Weg nach Oregon? 
Wie viele Staffeln hatte die Fernsehserie Der Weg nach Oregon? 
Wann wurde Anthony Bourdain – Eine Frage des Geschmacks erstmals im Fernsehen ausgestrahlt und wie lange lief die Serie? 
Wo spielt Anthony Bourdain – Eine Frage des Geschmacks und was ist die Grundidee der Show? 
Wer ist der Moderator von Anthony Bourdain – Eine Frage des Geschmacks und welche kulinarischen Abenteuer erlebt er? 
Wann ist Tono gestorben? 
Was ist Tono Beruf? 
Wann wurde Tono geboren? 
Welche Rolle spielte William Ætheling in der königlichen Familie? 
Was ist die Bedeutung von William Ætheling in der Geschichte der Normandie? 
Wann lebte William Ætheling und wie lange hielt er seinen Titel? 
Was ist die Bedeutung von Antwort auf Hiob im Bereich der Psychologie? 
Wer ist der Autor des Kunstwerks Antwort auf Hiob? 
Wie steht Antwort auf Hiob zu den anderen Werken von Carl Gustav Jung? 
Ist Bill, die Eidechse eine Hauptfigur oder eine Nebenfigur in Alice im Wunderland? 
Welche Rolle spielt Bill, die Eidechse, in der Geschichte von Alice im Wunderland? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Bills Aussehen als Eidechse in der Geschichte geben? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung von Die Wand geben? 
Wie vermittelt das Kunstwerk in Die Wand die Isolation und Ausdauer des Protagonisten? 
Wer ist der Autor des Romans Die Wand? 
Welche Länder waren an der Produktion von Cadillacs und Dinosaurier beteiligt? 
Wo wurde Cadillacs und Dinosaurier produziert? 
Ist Cadillacs und Dinosaurier eine Zeichentrickserie? 
In welcher Tonart ist das Caprice Nr. 5 geschrieben? 
Was ist das Genre von Caprice Nr. 5? 
Können Sie den Stil des Caprice Nr. 5 in a-Moll beschreiben? 
Kann Monoi-Öl sowohl in herzhaften als auch in süßen Gerichten verwendet werden? 
Wie wird Monoi-Öl traditionell in Lebensmitteln verwendet? 
Was ist der Ursprung von Monoi-Öl? 
Welche Art von Kunstwerk ist Ruf mich bei deinem Namen? 
In welchem Jahr wurde Ruf mich bei deinem Namen veröffentlicht? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Ruf mich bei deinem Namen geben? 
Wie alt war Moissei Uritsky als er starb? 
Was war die Nationalität von Moissei Solomonowitsch Urizki? 
Wann wurde Moissei Solomonowitsch Urizki geboren? 
Wann wurde das Stift Engelszell neu gegründet? 
Wo liegt das Stift Engelszell? 
Wurde das Stift Engelszell aufgelöst? 
Wie viele Staffeln hat Ein himmlisches Vergnügen? 
Zu welchem Genre gehört Ein himmlisches Vergnügen? 
Ist Ein himmlisches Vergnügen eine amerikanische Sitcom? 
Kann Die schwarze Wolke als Kunstwerk kategorisiert werden? 
Wer hat den Roman Die schwarze Wolke geschrieben? 
In welchem Jahr wurde Die schwarze Wolke veröffentlicht? 
Wer ist die Hauptfigur in Eddies große Entscheidung? 
Was ist das Genre des Films Eddies große Entscheidung? 
Wann wurde der Film Eddies große Entscheidung veröffentlicht? 
Wofür war Parnawas I. von Iberien während seiner Regierungszeit bekannt? 
Über welche Gebiete herrschte Parnawas I.? 
Wann wurde Parnawas I. König von Iberien? 
Was ist das Genre von Die Stunde des Stiers? 
Wer ist der Autor von Die Stunde des Stiers? 
Ist Die Stunde des Stiers ein Science-Fiction-Roman? 
Ist der sprechende Hut ein lebendes Wesen oder nur ein verzaubertes Objekt? 
Wie entscheidet der sprechende Hut, zu welchem Haus ein Schüler gehört? 
Kann der sprechende Hut seine Meinung über die Hauszuordnung eines Schülers ändern? 
Können Sie das Aussehen von Frank, dem Hund beschreiben? 
In welchem fiktiven Universum existiert Frank, der Hund? 
Welche Rolle spielt Frank, der Hund in der Men in Black-Reihe? 
Wie nutzen Banken SWIFT-Nachrichten, um effiziente und genaue internationale Transaktionen zu gewährleisten? 
Wie erleichtern SWIFT-Nachrichten die sichere Kommunikation zwischen Banken? 
Wer hat das St.-Georgs-Kloster gegründet? 
Was ist der Zweck des St.-Georgs-Klosters? 
Wann wurde das St.-Georgs-Kloster gegründet? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der Abtei St-Étienne de Caen geben? 
Was ist die Art von Ort der Abtei St-Étienne de Caen? 
Wo liegt die Abtei St-Étienne de Caen in Frankreich? 
Wann regierte Pippin II. als König von Aquitanien? 
Was waren die Geburts- und Sterbejahre von Dmitri Iwanowitsch Pissarew? 
Was war der Beruf von Dmitri Iwanowitsch Pissarew und wann lebte er? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Dmitri Iwanowitsch Pissarews Einfluss auf den Journalismus geben? 
Ist die Matthäus-Passion ein heiliges Oratorium? 
Wer komponierte die Matthäus-Passion? 
Wann wurde die Matthäus-Passion geschrieben? 
Wer spielt die Hauptrolle im Film Hans und die Bohnenstange von 1952? 
Wie lautet der Titel des Films, der auf dem beliebten Märchen Hans und die Bohnenstange basiert? 
In welchem Jahr wurde der Film Hans und die Bohnenstange veröffentlicht? 
Wie erweckt der Nachtkönig die Toten? 
Welche Rolle spielt der Nachtkönig in der Serie Game of Thrones? 
Kann der Nachtkönig getötet werden? 
Zu welchem Genre gehört Die Rückkehr des Poeten? 
Was ist das Thema von Die Rückkehr des Poeten? 
Wie viele Bücher gibt es in der Serie, zu der Die Rückkehr des Poeten gehört? 
Welche Art von Kunstwerk ist Der Stolz des Nubiers? 
Wer ist der Autor von Der Stolz des Nubiers? 
Wann wurde Der Stolz des Nubiers veröffentlicht? 
Wer sind die Hauptdarsteller von Voll abgezockt? 
Wann ist der Film Voll abgezockt erschienen? 
Was ist das Genre von Voll abgezockt? 
Wer spielte in dem Film Blutrache in New York mit? 
In welchem Jahr wurde der Film Blutrache in New York veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Blutrache in New York? 
Zu welchem Genre gehört Die Klavierspielerin? 
Wer ist der Autor von Die Klavierspielerin? 
Wann wurde Die Klavierspielerin veröffentlicht? 
Kann jemand lernen, wie man den vulkanischen Nackengriff ausführt? 
Wer ist dafür bekannt, den Vulkanischen Nackengriff zu verwenden? 
Wie funktioniert der Vulkanische Nackengriff? 
Welcher Regisseur hat den Film Blondinen bevorzugt aus dem Jahr 1953 inszeniert? 
In welchem Jahr wurde der Film Blondinen bevorzugt veröffentlicht? 
Blondinen bevorzugt ist ein Film aus dem Jahr 1953. Wahr oder falsch? 
Wer sind die Hauptdarsteller von Auch die Kleinen wollen nach oben? 
Wann wurde Auch die Kleinen wollen nach oben veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Auch die Kleinen wollen nach oben? 
Ist das Kloster Voroneț ein Kulturerbe? 
Wo befindet sich das Kloster Voroneț? 
Wofür ist das Kloster Voroneț bekannt? 
Was ist das Genre des Films Hurra, die Schule brennt!? 
In welchem Jahr wurde der Film Hurra, die Schule brennt! veröffentlicht? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Films Hurra, die Schule brennt! geben? 
Wer hat das Kunstwerk für das Cover von Die sieben Sonnen erstellt? 
Wer ist der Autor des Romans Die sieben Sonnen von 1956? 
Wann wurde Die sieben Sonnen veröffentlicht? 
Welche Art von Kunstwerk ist Lunatico oder Die nächste Welt? 
Wer ist der Autor von Lunatico oder Die nächste Welt? 
Wann wurde Lunatico oder Die nächste Welt veröffentlicht? 
Können Sie mir die wichtigsten Darsteller des Films Frauengefängnis nennen? 
Wer hat den Film Frauengefängnis inszeniert? 
Wann wurde der Film Frauengefängnis veröffentlicht? 
Können Sie mir andere Bücher empfehlen, die ähnlich sind wie Im Land des Flüsterns: Geschichten aus dem Alltag in Nordkorea von Barbara Demick? 
Wer ist der Autor des Buches Im Land des Flüsterns: Geschichten aus dem Alltag in Nordkorea? 
Wie würden Sie den Gesamtton des Buches Im Land des Flüsterns: Geschichten aus dem Alltag in Nordkorea von Barbara Demick beschreiben? 
Wann wurde die Kathedrale von Salisbury erbaut? 
Was ist die offizielle Bezeichnung der Kathedrale von Salisbury? 
Wie würden Sie den Architekturstil der Kathedrale von Salisbury beschreiben? 
Wofür ist der berühmte Schiefe Turm von Pisa bekannt? 
Was für ein Gebäude ist der Schiefe Turm von Pisa? 
Wo befindet sich der Schiefe Turm von Pisa in Italien? 
Wo spielt die Fernsehserie Die purpurnen Flüsse? 
Wie viele Staffeln von Die purpurnen Flüsse sind erschienen? 
Wer sind die Hauptdarsteller der Fernsehserie Die purpurnen Flüsse? 
Wer sind die Hauptdarsteller im Film Die vier Federn? 
In welchem Jahr wurde der Film Die vier Federn veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Die vier Federn? 
Wie hat die Ehe von Kleopatra von Jerusalem mit Herodes dem Großen ihre eigene Macht und ihren Einfluss beeinflusst? 
Was ist die historische Bedeutung von Kleopatra von Jerusalem als fünfte Frau des Herodes des Großen? 
Woher stammte ursprünglich Kleopatra von Jerusalem und wie wurde sie mit Herodes dem Großen verbunden? 
Wann wurde die Fernsehserie Touchdown erstmals ausgestrahlt? 
Wie viele Staffeln hat die Fernsehserie Touchdown? 
Wer sind einige der Hauptfiguren in der Fernsehserie Touchdown? 
Welches Königreich regierte Ptolemaios II.? 
Wann regierte Ptolemaios II.? 
Welche Rolle spielte Ptolemaios II. innerhalb der Ptolemäer-Dynastie? 
Welche Wunder werden Theodosia von Konstantinopel zugeschrieben? 
Wann lebte Theodosia von Konstantinopel und woher kam sie? 
Was ist die Bedeutung von Theodosia von Konstantinopel in der griechischen Geschichte? 
Was ist das Genre des Films Drei Frauen? 
In welchem Jahr wurde der Film Drei Frauen veröffentlicht? 
Aus welchem Land stammt Drei Frauen? 
Was ist das Genre der britischen Fernsehserie Agent in eigener Sache? 
Wie viele Folgen gibt es in der britischen Miniserie Agent in eigener Sache? 
Wann wurde die Fernsehserie Agent in eigener Sache erstmals ausgestrahlt? 
Wer sind die Hauptdarsteller im Film Wenn ein Mann antwortet? 
Wann wurde der Film If a Man Answers veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Wenn ein Mann antwortet? 
Wie hoch ist die Epiphanien-Kathedrale zu Jelochowo? 
Wann wurde die Epiphanien-Kathedrale zu Jelochowo erbaut? 
Wo befindet sich die Epiphanien-Kathedrale zu Jelochowo in Russland? 
Ist die Chusrawiyya-Moschee für Besucher aller religiösen Hintergründe geöffnet? 
Was ist der architektonische Stil der Chusrawiyya-Moschee? 
Welche Gemeinschaft nutzt die Chusrawiyya-Moschee hauptsächlich für die Anbetung? 
Wie würden Sie den Stil von Der Mantel von Nikolai Gogol beschreiben? 
Wer ist der Autor des Kunstwerks Der Mantel? 
Was ist das Genre von Der Mantel von Nikolai Gogol? 
Können Sie bemerkenswerte Leistungen oder Aktionen von Ramses X. während seiner Regierungszeit nennen? 
Welche Position hatte Ramses X. in der 20. Dynastie des alten Ägypten? 
Wie viele Herrscher gab es in der 20. Dynastie und wo steht Ramses X. auf der Liste? 
In wie vielen Worten können Sie das zentrale Thema von Sein und Zeit von Martin Heidegger zusammenfassen? 
Wer ist der Autor des philosophischen Werks Sein und Zeit? 
Was ist das Genre des Buches Sein und Zeit von Martin Heidegger? 
Warum gilt die Kasaner Kathedrale als bedeutendes Wahrzeichen in St. Petersburg? 
Wer ist für den Bau der Kasaner Kathedrale verantwortlich? 
Was ist der architektonische Stil der Kasaner Kathedrale? 
Was ist das Genre des Films Segel im Sturm? 
In welchem Jahr wurde der Film Segel im Sturm veröffentlicht? 
Wer ist die Hauptfigur im Film Segel im Sturm? 
Wann lebte Johannes der Täufer? 
Welche Rolle spielte Johannes der Täufer in der Geschichte? 
Wo hat Johannes der Täufer gepredigt? 
Zu welchem Genre gehört Antiformalistischer Rajok? 
Was ist Antiformalistischer Rajok? 
Wer ist bekannt für seine Aufführung von Antiformalistischer Rajok? 
Beschreiben Sie den Schwalbenturm in einem Wort. 
Wer ist der Autor des Romans Der Schwalbenturm? 
Ist Der Schwalbenturm ein Buch oder Kunstwerk? 
Verfügt der weiße König über besondere Fähigkeiten oder Kräfte? 
Welche Rolle spielt der weiße König in der Geschichte? 
Wie unterscheidet sich der weiße König vom schwarzen König? 
Wie viele Kapitel gibt es im Epheserbrief? 
Wer ist der Autor des Epheserbriefs? 
Was ist die Bedeutung des Epheserbriefs im Christentum? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der Großen Moskwa-Brücke geben? 
Welche Art von Brücke ist die Große Moskwa-Brücke? 
In welchem Land befindet sich die Große Moskwa-Brücke? 
Wer waren die Hauptdarsteller in Brillanten für die Diktatur des Proletariats? 
Was ist das Genre des Films Brillanten für die Diktatur des Proletariats? 
Wann wurde der Film Brillanten für die Diktatur des Proletariats veröffentlicht? 
Wann wurde die Fernsehserie Das lustige Karussel ursprünglich veröffentlicht? 
Wer hat die Kurzanimationsfilmreihe Das lustige Karussel produziert? 
Wie viele Folgen gab es in der Fernsehserie Das lustige Karussel? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Johannisabends geben? 
Wer ist der Autor von Der Johannisabend? 
Ist Der Johannisabend eine Kurzgeschichte oder ein Gemälde? 
Wer waren die Hauptdarsteller in Der ewige Ruf? 
Wann wurde Der ewige Ruf veröffentlicht? 
Welche Art von Produktion ist Der ewige Ruf? 
Wann wurde die Fernsehserie Yousuf e Payambar im Iran veröffentlicht? 
Wer spielt die Titelfigur in der iranischen Fernsehserie Yousuf e Payambar? 
Wie viele Episoden gibt es in der iranischen Fernsehserie Yousuf e Payambar? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Films Ärger auf der ganzen Linie geben? 
In welchem Jahr wurde der Film Ärger auf der ganzen Linie veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Ärger auf der ganzen Linie? 
Welche Stadt ist die Heimat der Hassan-II.-Moschee? 
Was für ein Ort ist die Hassan-II.-Moschee? 
Können Sie die Hassan-II.-Moschee in Casablanca beschreiben? 
Wer sind die Hauptdarsteller der Fernsehserie Gibel imperii? 
Was ist das Genre der Fernsehserie Gibel imperii? 
Wie viele Folgen gibt es in der Miniserie Gibel imperii? 
Können Sie einen kurzen Überblick über die Karriereerfolge von Jewgeni Nikolajewitsch Gorstkow geben? 
Wofür ist Jewgeni Nikolajewitsch Gorstkow in der Welt des Sports bekannt? 
Woher kommt Jewgeni Nikolajewitsch Gorstkow? 
Welche Art von musikalischem Werk ist die Akademische Festouvertüre? 
Wer ist der Komponist der Akademischen Festouvertüre? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Akademischen Festouvertüre von Johannes Brahms geben? 
Wie lange ist das Staatliche zentrale Museum für zeitgenössische Geschichte Russlands geöffnet? 
Wo befindet sich das Staatliches zentrales Museum für zeitgenössische Geschichte Russlands? 
Woher kommt Alla Georgijewna Grjasnowa? 
Wofür ist Alla Georgijewna Grjasnowa bekannt? 
Wann hat Alla Georgijewna Grjasnowa ihre Karriere begonnen? 
Kann modifizierte Stärke sowohl bei der Zubereitung von warmen als auch kalten Speisen verwendet werden? 
Wie unterscheidet sich modifizierte Stärke von normaler Stärke hinsichtlich ihrer Eindickungseigenschaften? 
Welche häufige Lebensmittelprodukte enthalten oft modifizierte Stärke? 
Wie lange war Johann II. Komnenos Kaiser? 
Wann regierte Johann II. als byzantinischer Kaiser? 
Was war der Titel von Johann II. Komnenos? 
Welcher architektonische Stil wurde für den Suew-Arbeiterklub verwendet? 
Wo befindet sich der Suew-Arbeiterklub? 
Wann wurde der Suew-Arbeiterklub gebaut? 
Was hat Michail Michailowitsch Dostojewski veröffentlicht? 
Wann wurde Michail Michailowitsch Dostojewski geboren? 
Welcher Nationalität war Michail Michailowitsch Dostojewski? 
Wie trägt der Brunnen der Völkerfreundschaft zur Schönheit Moskaus bei? 
Was ist der Brunnen der Völkerfreundschaft? 
Kann man die Schale eines Butternutkürbis essen? 
Welche beliebten Rezepte gibt es mit Butternutkürbis? 
Wie lange dauert es normalerweise, Butternutkürbis zu rösten? 
Welches Instrument ist im 1. Klarinettenkonzert besonders hervorgehoben? 
Was ist das Genre des 1. Klarinettenkonzerts? 
Wie viele Sätze hat das 1. Klarinettenkonzert? 
Kann HEPES den Geschmack oder die Textur von Lebensmitteln verbessern? 
Ist HEPES für den menschlichen Verzehr sicher? 
Welche Eigenschaften hat HEPES in Lebensmitteln? 
Wie viele Staffeln hat Pokémon/Staffel 13? 
In welchem Jahr wurde der Fernseh-Animé Pokémon/Staffel 13 veröffentlicht? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der Ischorski sawod geben? 
Wo befindet sich der Ischorski sawod? 
Was für eine Art von Wahrzeichen ist der Ischorski sawod? 
Wer spielte die Hauptrolle in Von Hölle zu Hölle? 
Was ist das Genre des Films Von Hölle zu Hölle? 
Wann ist der Film Von Hölle zu Hölle erschienen? 
Wie stellt das Kunstwerk für die Offenbarung des Johannes den Inhalt des letzten Buches dar? 
Was ist die Bedeutung der Offenbarung des Johannes im Neuen Testament? 
Wer hat das Kunstwerk für die Offenbarung des Johannes geschaffen? 
Was war der Beruf von Alexei Jurjewitsch Katyschew? 
Wann wurde Alexei Jurjewitsch Katyschew geboren? 
In welchem Land hat Alexei Jurjewitsch Katyschew als Schauspieler gearbeitet? 
Welches Medium wird üblicherweise verwendet, um die Kunst im Buch der Könige zu schaffen? 
Wie viele Bücher sind in der Sammlung enthalten, die als Bücher der Könige bekannt ist? 
Sind die Kunstwerke der Bücher der Könige auf realen historischen Ereignissen basiert? 
Wird der Stechpalmenkönig und Eichenkönig üblicherweise auf eine bestimmte Weise dargestellt, und wenn ja, wie? 
Welche Rolle spielt der Stechpalmenkönig und Eichenkönig in neupaganen Religionen? 
Wie wurde der Stechpalmenkönig und Eichenkönig in modernen Studien über Folklore und Mythologie populär gemacht? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung von Feuertaufe geben? 
Wer ist der Autor des Romans Feuertaufe? 
Ist Feuertaufe ein eigenständiges Buch oder Teil einer Serie? 
In welchem Jahr wurde Das Mädchen Rosemarie produziert? 
Wann wurde Das Mädchen Rosemarie veröffentlicht? 
Was ist die Nationalität des Films Das Mädchen Rosemarie? 
Können Sie die Symbolik hinter der Mystischen Vermählung der heiligen Katharina erklären? 
Was ist die mystische Vermählung der heiligen Katharina? 
Gibt es noch andere berühmte Kunstwerke, die die mystische Vermählung der heiligen Katharina darstellen? 
Wo befindet sich die Moskauer Technische Universität für Fernmeldewesen und Informatik? 
Was ist die Moskauer Technische Universität für Fernmeldewesen und Informatik? 
Was ist das Studienfach an der Moskauer Technischen Universität für Fernmeldewesen und Informatik? 
In welchem Abschnitt der Bibel befindet sich das Buch Numeri? 
Wie viele Kapitel hat das 4. Mose? 
Wer wird traditionell als Autor des 4. Mose angesehen? 
Wie lange ist die Laufzeit von Sonnenaufgang – Lied von zwei Menschen? 
Wann wurde Sonnenaufgang – Lied von zwei Menschen veröffentlicht? 
Was ist das Genre von Sonnenaufgang – Lied von zwei Menschen? 
Wer ist die Hauptfigur in Grauen um Jessica? 
Wer hat Grauen um Jessica inszeniert? 
Was ist das Genre von Grauen um Jessica? 
Wann wurde Orangen sind nicht die einzige Frucht erstmals ausgestrahlt? 
Wer sind die Hauptfiguren in Orangen sind nicht die einzige Frucht? 
Wie viele Staffeln hat Orangen sind nicht die einzige Frucht? 
Wer spielte in dem Film Der Wolfsmensch von 1941 mit? 
Was ist das Genre des Films Der Wolfsmensch? 
Wann wurde der Film Der Wolfsmensch veröffentlicht? 
Woher kommt Alexei Gennadjewitsch Nilow? 
Was ist die Nationalität von Alexei Gennadjewitsch Nilow? 
In welchem Jahr wurde Die Legende vom einsamen Ranger von William A. Fraker inszeniert? 
Wie lautet der Titel des Films von 1981 über einen legendären Cowboy namens Die Legende vom einsamen Ranger? 
Wann wurde der Film Die Legende vom einsamen Ranger veröffentlicht? 
Wer war August von Sachsen? 
Wann wurde die Fernsehserie Die roten Zauberstiefel ursprünglich ausgestrahlt? 
Wer waren die Hauptfiguren der Fernsehserie Die roten Zauberstiefel? 
Was war die Grundlage für Die roten Zauberstiefel? 
Wie alt ist die Neue Börse (Kaliningrad)? 
Welche Art von Wahrzeichen ist die Neue Börse (Kaliningrad)? 
Was ist der Zweck der Neuen Börse (Kaliningrad)? 
Wofür ist Albrecht IV. bekannt? 
Wann lebte Albrecht IV.? 
Welchen Titel hatte Albrecht IV., Herzog von Österreich? 
Hat Nikolai Nikolajewitsch Pogodin für seine Schauspielerei Auszeichnungen erhalten? 
Wann wurde Nikolai Nikolajewitsch Pogodin geboren? 
In welchem Land arbeitete Nikolai Nikolajewitsch Pogodin hauptsächlich als Schauspieler? 
Gibt es irgendwelche berühmten Mythen oder Legenden, die den Gürtel der Venus erwähnen? 
Können Sie das Aussehen des Gürtels der Venus beschreiben? 
Welche Kräfte oder Fähigkeiten besitzt der Gürtel der Venus in fiktiven Geschichten? 
Was ist der Schlüssel von Bachs Komposition Präludium und Fuge a-Moll, BWV 543? 
Wer ist der Komponist des musikalischen Werks, das als Präludium und Fuge a-Moll, BWV 543 bekannt ist? 
Welches Instrument wird typischerweise verwendet, um Bachs Präludium und Fuge a-Moll, BWV 543 zu spielen? 
Können Sie mehr Informationen über das Musikstück Hymne der Weißrussischen Sozialistische Sowjetrepublik geben? 
Was ist die Art des Themas des Musikwerks Hymne der Weißrussischen Sozialistische Sowjetrepublik? 
Wo spielt die Fernsehserie Abenteuer im Maulwurfsland? 
Was ist die Handlung von Abenteuer im Maulwurfsland? 
Wie viele Staffeln der Fernsehserie Abenteuer im Maulwurfsland sind erschienen? 
Wie viele Staffeln hat die Fernsehserie Der rosarote Panther? 
Wer ist die Hauptfigur der Fernsehserie Der rosarote Panther? 
Was ist das Genre der Fernsehserie Der rosarote Panther? 
Wann wurde die Choral-Synagoge (Samara) erbaut? 
Wo befindet sich die Choral-Synagoge (Samara)? 
Was ist die Bedeutung der Choral-Synagoge (Samara)? 
Wie viele Wörter hat Der Aufbruch zu den Sternen? 
Wann wurde Der Aufbruch zu den Sternen veröffentlicht? 
Welche Art von Kunstwerk ist Der Aufbruch zu den Sternen? 
Kann Distelöl für Hautpflegezwecke verwendet werden? 
Wie wird Distelöl hergestellt? 
Was sind die Vorteile der Verwendung von Distelöl beim Kochen? 
Können Sie kurz die Handlung von Abenteuer am Flussufer beschreiben? 
Ist Abenteuer am Flussufer eine britische Fernsehserie? 
Wer ist das Zielpublikum für Abenteuer am Flussufer? 
In welchem Jahr wurde Ein Wort zur Verteidigung veröffentlicht? 
Ein Wort zur Verteidigung: Wer hat den Film von 1976 inszeniert? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Films Ein Wort zur Verteidigung geben? 
In welchen Jahren lebte Anatoli Dmitrijewitsch Smiranin? 
Wann wurde Anatoli Dmitrijewitsch Smiranin geboren? 
In welchem Land hat Anatoli Dmitrijewitsch Smiranin als Schauspieler gearbeitet? 
Wie viele Sätze gibt es im Klavierkonzert von Grieg? 
Wer komponierte das berühmte Klavierkonzert? 
In welcher Tonart ist Griegs Klavierkonzert geschrieben? 
Als amerikanischer konservativer Aktivist, auf welche Themen konzentriert sich Joe der Klempner normalerweise? 
Wofür ist Joe der Klempner bekannt? 
Wie würden Sie die politischen Überzeugungen von Joe dem Klempner beschreiben? 
Ist die Altneu-Synagoge immer noch ein aktiver Gottesdienstort für die jüdische Gemeinde in Prag? 
Wie alt ist die Altneu-Synagoge und warum hat sie diesen Namen? 
Können Besucher die Altneu-Synagoge betreten und etwas über ihre religiöse und kulturelle Geschichte erfahren? 
Können Sie das Thema von Die andere Seite beschreiben? 
Ist Die andere Seite ein Gemälde oder eine Skulptur? 
Wer ist der Künstler hinter Die andere Seite? 
Wer war der Hauptdarsteller im Film Eine altmodische Komödie? 
In welchem Jahr wurde der Film Eine altmodische Komödie veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Eine altmodische Komödie? 
Ist der Alter englischer Hof für die Öffentlichkeit für Führungen geöffnet? 
Wie alt ist der Alter englischer Hof? 
Für welchen architektonischen Stil ist der Alter englischer Hof bekannt? 
Wer ist der Schutzpatron der Kathedrale Unserer Lieben Frau von der immerwährenden Hilfe? 
Wie alt ist die Kathedrale Unserer Lieben Frau von der immerwährenden Hilfe? 
Wo befindet sich die Kathedrale Unserer Lieben Frau von der immerwährenden Hilfe? 
Was für eine Schule ist die Schtschukin-Theaterhochschule? 
Was für eine Art von Institution ist die Schtschukin-Theaterhochschule? 
Wo befindet sich die Schtschukin-Theaterhochschule? 
In welchen Bereichen hat Alexander Pawlowitsch Timofejewski Erfolge erzielt? 
Was sind einige der bemerkenswerten Werke von Alexander Pawlowitsch Timofejewski? 
Wofür ist Alexander Pawlowitsch Timofejewski bekannt? 
Welche Materialien werden üblicherweise für Stromschienen-Stromabnehmer für Eisenbahnschienen verwendet? 
Wie sammelt ein Stromschienen-Stromabnehmer elektrischen Strom von der Stromschiene? 
Werden Stromschienen-Stromabnehmer in Zügen verwendet, die auf Schienen fahren, die mit einer vierten Schiene elektrifiziert sind? 
Wer sind die Hauptdarsteller im Film Begegnung mit der Zärtlichkeit? 
In welchem Jahr wurde der Film Begegnung mit der Zärtlichkeit veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Begegnung mit der Zärtlichkeit? 
Wie alt ist das Dreifaltigkeitskloster in Tschernihiw? 
Welche Art von Gebäude ist das Dreifaltigkeitskloster in Tschernihiw? 
Kann das Dreifaltigkeitskloster von der Öffentlichkeit besucht werden? 
Mit welchem Land ist Nikolai Platonowitsch Patruschew verbunden? 
Welche Position hat Nikolai Platonowitsch Patruschew in Russland? 
Wann wurde Nikolai Platonowitsch Patruschew zum Sekretär des Sicherheitsrates ernannt? 
Können Sie mir etwas über die Karriere von Sergei Wiktorowitsch Ugrjumow erzählen? 
Was ist der Beruf von Sergei Wiktorowitsch Ugrjumow? 
Woher kommt Sergei Wiktorowitsch Ugrjumow? 
Können Sie Informationen zur Geschichte des Ukrainischen Hauses in Kiew geben? 
Wie würden Sie die Architektur des Ukrainischen Hauses in Kiew beschreiben? 
Was ist die Bedeutung des Ukrainischen Hauses in Kiew für die Durchführung von Veranstaltungen? 
Welcher königlichen Familie gehörte Prinzessin Anastasia von Griechenland an? 
Wo wurde Anastasia von Griechenland geboren? 
Was war die Nationalität von Prinzessin Anastasia von Griechenland? 
Welche Wunder oder Zeichen werden Seraphim von Sarow zugeschrieben? 
Wo lebte und wirkte Seraphim von Sarow? 
Wie wird Seraphim von Sarow in der russisch-orthodoxen Kirche geehrt? 
Welche Rolle spielte Elisabeth von Sizilien im Königreich Ungarn? 
In welchen Jahren regierte Elisabeth von Sizilien als Königin von Ungarn? 
Woher stammte ursprünglich Elisabeth von Sizilien? 
Woher stammte David I. von Trapezunt? 
Wer war David I. von Trapezunt? 
Wie wird David I. von Trapezunt in der Geschichte in Erinnerung bleiben? 
Können Sie bemerkenswerte Erfolge von Alicia Álvaro nennen? 
Wie würden Sie den Beruf von Alicia Álvaro beschreiben? 
Wofür ist Alicia Álvaro in der Unterhaltungsbranche bekannt? 
Wann wurde die Kirche des Ehrwürdigen Theodor Studites an den Nikitskischen Toren erbaut? 
Wo befindet sich die Kirche des Ehrwürdigen Theodor Studites? 
Gibt es derzeit besondere Rabatte oder Aktionen im Zentralkaufhaus "ZUM"? 
Wie lange ist das Zentralkaufhaus "ZUM" schon in Betrieb? 
Welche Art von Produkten kann man im Zentralkaufhaus "ZUM" finden? 
Wie beeinflusst Kunst unsere Emotionen und Gesellschaft nach Leo Tolstois Was ist Kunst? 
In Leo Tolstois Was ist Kunst? Wie definiert der Autor Kunst? 
Welche Themen werden in Leo Tolstois Buch Was ist Kunst? untersucht? 
Woher kommt Igor Tschubajs? 
Wann ist Igor Tschubajs in die Politik eingetreten? 
Was ist die aktuelle Position von Igor Tschubajs in der Politik? 
Wann wurde Didakus von Alcalá zum Heiligen erklärt und welche Wunder wurden ihm zugeschrieben? 
Wo wurde Didakus von Alcalá geboren und zu welchem Orden gehörte er? 
Wofür ist Didakus von Alcalá bekannt und welche Missionstätigkeit hat er ausgeübt? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung des Films Stimmen im Dunkel geben? 
Was ist das Genre des Films Stimmen im Dunkel? 
Wann wurde der Film Stimmen im Dunkel veröffentlicht? 
Wie lange regierte Ludwig II. von Neapel über Neapel? 
Was waren einige der wichtigsten Errungenschaften von Ludwig II. von Neapel während seiner Regierungszeit? 
Wer waren Ludwigs II. von Neapel bedeutendste Verbündete und Feinde? 
Was ist das Genre von Monsieur Ibrahim und die Blumen des Koran? 
Wer ist der Autor von Monsieur Ibrahim und die Blumen des Koran? 
Wann wurde Monsieur Ibrahim und die Blumen des Koran veröffentlicht? 
Wer war Prinz Hubertus von Sachsen-Coburg und Gotha? 
Wann wurde 1066 – Kampf um England erstmals im Fernsehen ausgestrahlt? 
Wer produzierte die britische Dokumentarserie 1066 – Kampf um England? 
Wie viele Folgen gibt es in der Fernsehserie 1066 – Kampf um England? 
Welches ist eine bemerkenswerte Leistung oder Auszeichnung, die Lex Steele erhalten hat? 
Woher kommt Lex Steele? 
Wie würden Sie die Karriere von Lex Steele in der Erotikfilmbranche beschreiben? 
Wofür wird Crotonöl verwendet? 
Woher kommt Crotonöl? 
Wie wird Crotonöl gewonnen? 
Was waren einige der bemerkenswerten Erfolge von Jason von Pherai als Tagos von Thessalien? 
Welche Rolle spielte Jason von Pherai als Tagos von Thessalien? 
Wie hat Jason von Pherai Macht und Einfluss in der Region erlangt? 
Was ist das Genre von Von Mäusen und Menschen? 
Wer ist der Autor von Von Mäusen und Menschen? 
Wann wurde Von Mäusen und Menschen veröffentlicht? 
Können Sie heute den Gelben Kran Turm besuchen, und wenn ja, gibt es irgendwelche Einschränkungen? 
Wann wurde der Gelber-Kran-Turm erstmals erbaut und welchen ursprünglichen Zweck hatte er? 
Wie hoch ist der Gelber-Kran-Turm und welchen architektonischen Stil repräsentiert er? 
Welche Rolle spielt der Wächter im Wasser in der Geschichte? 
Was ist der Ursprung der Kreatur, die als Wächter im Wasser bekannt ist? 
Wie erscheint der Wächter im Wasser in J.R.R. Tolkiens Mittelerde? 
In welcher Sportart war Yiannakis Okkas erfolgreich? 
Wofür ist Yiannakis Okkas bekannt? 
Welcher Nationalität ist Yiannakis Okkas? 
Wofür ist Konstantin Tich Asen in der bulgarischen Geschichte bekannt? 
Wann regierte Konstantin Tich Asen Bulgarien? 
Was sind einige bedeutende Ereignisse oder Erfolge während der Herrschaft von Konstantin Tich Asen? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Die unendliche Geschichte geben? 
Wann wurde Die unendliche Geschichte erstmals veröffentlicht? 
Welche Art von Kunstwerk ist Die unendliche Geschichte? 
Ist Der silberne Sessel eine Fernsehserie oder eine Verfilmung? 
In welchem Jahr wurde die Fernsehserie-Adaption von Der silberne Sessel veröffentlicht? 
Wie viele Folgen hat die Fernsehserie Der silberne Sessel? 
Wer sind die Hauptdarsteller in Eine wie keine? 
In welchem Jahr wurde der Film Eine wie keine veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Eine wie keine? 
Wer sind einige bemerkenswerte Schauspieler in Taxi 539 antwortet nicht? 
Wann wurde Taxi 539 antwortet nicht veröffentlicht? 
Zu welchem Genre gehört der Film Taxi 539 antwortet nicht? 
Beschreiben Sie Die letzte Generation in einem Wort. 
Wer ist der Autor von Die letzte Generation? 
Welche Art von Kunstwerk ist Die letzte Generation? 
Können Sie beschreiben, was Lieder und Tänze des Todes sind? 
Wer komponierte das Musikstück Lieder und Tänze des Todes? 
Welche Art von musikalischem Werk sind Lieder und Tänze des Todes? 
Gibt es Einschränkungen für die Länge von Benutzernamen gemäß der Richtlinie Projekt:Benutzername? 
Welche Kriterien werden verwendet, um zu bestimmen, ob ein Benutzername gemäß der Projekt:Benutzername-Richtlinie akzeptabel ist? 
Können Benutzer ihre Benutzernamen unter der Richtlinie Projekt:Benutzername ändern? 
Zu welchem Genre gehört Das Spiel Azad? 
Wer ist der Autor von Das Spiel Azad? 
Wann wurde Das Spiel Azad veröffentlicht? 
Wann wurde „Der Landjunker“ von Denis Fonvizin geschrieben? 
Was ist das Genre von Denis Fonvizins Kunstwerk "Der Landjunker"? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Komödienstücks mit dem Titel „Der Landjunker“ geben? 
Haben Hagebutten medizinische Vorteile? 
Wie werden Hagebutten beim Kochen verwendet? 
Sind Hagebutten nahrhaft? 
Wann wurde Der Schlüssel erstmals veröffentlicht? 
Wer ist der Autor des Buches Der Schlüssel? 
Zu welchem Genre gehört der Roman Der Schlüssel? 
Welchen Einfluss hatte Basilius der Selige auf die orthodoxe Kirche und ihre Anhänger? 
Was sind die wichtigsten Lehren oder Überzeugungen, die mit Basilius dem Seligen innerhalb der orthodoxen Kirche verbunden sind? 
Wie hat Basilius der Selige seine Hingabe und sein Engagement für seinen Glauben demonstriert? 
Welche Art von Kunstwerk ist Amerikanisches Idyll? 
Wer ist der Autor von Amerikanisches Idyll? 
Wann wurde Amerikanisches Idyll veröffentlicht? 
Gibt es bestimmte religiöse Rituale oder Traditionen, die mit dem Kloster Batschkowo verbunden sind? 
Was ist der architektonische Stil des Klosters Batschkowo? 
Wie viele Bücher gibt es in der Reihe Die Jagd beginnt? 
Welche Art von Kunstwerk ist Die Jagd beginnt? 
Wann wurde der Roman Die Jagd beginnt veröffentlicht? 
Ist die Al-Noor-Moschee für die Öffentlichkeit zugänglich? 
Was ist der Zweck der Al-Noor-Moschee? 
Wie alt ist die Al-Noor-Moschee in Schardscha? 
Wann hat Alex Yang seine berufliche Laufbahn begonnen? 
Wofür ist Alex Yang bekannt? 
Woher kommt Alex Yang? 
Wer kann den Raum der Wünsche betreten? 
Wo befindet sich der Raum der Wünsche? 
Wie verwandelt sich der Raum der Wünsche magisch, um den Bedürfnissen seiner Nutzer gerecht zu werden? 
Mit welchem religiösen Orden war Anastasios Sinaites verbunden? 
Was waren die wichtigsten Beiträge von Anastasios Sinaites zur Theologie? 
Wann lebte Anastasios Sinaites und wann starb er ungefähr? 
Welche Art von Film ist Rettet den Kapitalismus!? 
Wer hat den Film Rettet den Kapitalismus! gedreht? 
Wann wurde Rettet den Kapitalismus! veröffentlicht? 
Wird die Juditter Kirche heute noch genutzt? 
Wann wurde die Juditter Kirche erbaut? 
Wie lange hat es gedauert, die Juditter Kirche zu bauen? 
Wie würden Sie das Genre der Fernsehserie Die heldenhafte Reise des tapferen Prinz Ivandoe beschreiben? 
Wo wurde die britische Zeichentrickserie Die heldenhafte Reise des tapferen Prinz Ivandoe erstellt? 
Wer ist die Hauptfigur der Fernsehserie Die heldenhafte Reise des tapferen Prinz Ivandoe? 
Wen richtet sich die australische Zeichentrickserie Astro-Küken im All an? 
Wer sind die Hauptfiguren der australischen Zeichentrickserie Astro-Küken im All? 
Wie viele Staffeln der Fernsehserie Astro-Küken im All wurden ausgestrahlt? 
Kann Swanetisches Gewürzsalz zum Kochen verwendet werden? 
Wie unterscheidet sich Swanetisches Gewürzsalz vom normalen Salz? 
Woher kommt das Swanetische Gewürzsalz? 
Wann wurde Drei Schwestern zum ersten Mal aufgeführt? 
Wer ist der Autor des Stücks Drei Schwestern? 
Wie viele Schwestern sind in Anton Tschechows Drei Schwestern dargestellt? 
Wie würdest du Die Suche nach dem Auge der Welt in einem Satz beschreiben? 
Wer ist der Autor von Die Suche nach dem Auge der Welt? 
Wann wurde Die Suche nach dem Auge der Welt veröffentlicht? 
Können Besucher Kunstwerke im Palacio arzobispal de Alcalá de Henares sehen? 
Was für eine Art von Immobilie ist der Palacio arzobispal de Alcalá de Henares? 
Was ist die kulturelle Bedeutung des Palacio arzobispal de Alcalá de Henares? 
Können Besucher die Abtei von Saint-Médard betreten und erkunden? 
Was ist der Hauptzweck der Abtei von Saint-Médard? 
In welcher Region Frankreichs befindet sich die Abtei Saint-Médard? 
Was ist die historische Bedeutung der Prämonstratenserabtei Rot an der Rot? 
Was für eine Art religiöse Institution ist die Prämonstratenserabtei Rot an der Rot? 
Wo liegt die Prämonstratenserabtei Rot an der Rot? 
Was symbolisiert die Maikönigin? 
Welche Rolle spielt die Maikönigin in den Pfingsttraditionen? 
Wie wird die Maikönigin verkörpert? 
4) Wann wurde das Dynamo-Stadion (Moskau) gebaut? 
2) Welches Team spielt seine Heimspiele im Dynamo-Stadion (Moskau)? 
3) Wie viele Sitzplätze hat das Dynamo-Stadion (Moskau)? 
Gibt es andere bemerkenswerte Werke oder Leistungen, die Asaf dem Juden zugeschrieben werden? 
Was ist die Bedeutung der Schriften von Asaf Judaeus im Buch Assaf? 
Wann lebte Asaf der Jude und in welchem Jahrhundert hat er seine Beiträge geleistet? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Welt am Draht geben? 
Wer hat die Fernsehserie Welt am Draht aus dem Jahr 1973 inszeniert? 
Ist Welt am Draht ein Film oder eine Fernsehserie? 
Was ist das Hauptthema des Briefes an die Römer? 
Wer ist der Autor des Briefes an die Römer? 
In welchem Abschnitt der Bibel kann der Brief an die Römer gefunden werden? 
Wie hängt das Kunstwerk mit dem Buch Die Stahlhöhlen zusammen? 
Wer ist der Autor des Buches Die Stahlhöhlen? 
Was ist die Hauptgeschichte des Romans Die Stahlhöhlen? 
Wie unterscheidet sich die ANZSIC von anderen Klassifizierungssystemen? 
Wie klassifiziert die ANZSIC Industrien? 
Was ist der Zweck der australischen und neuseeländischen Standardindustrieklassifikation? 
Wie viele Menschen kann die Prophetenmoschee aufnehmen? 
Wie alt ist die Prophetenmoschee? 
Was ist der architektonische Stil der Prophetenmoschee? 
Kann Pul Biber sowohl in süßen als auch in herzhaften Gerichten verwendet werden? 
Wo wird Pul Biber häufig verwendet? 
Wie vergleicht sich Pul Biber mit anderen Pfeffersorten? 
Was ist das Genre der Fernsehserie Zielscheibe USS Enterprise? 
Wie viele Folgen gibt es in der Fernsehserie Zielscheibe USS Enterprise? 
Wer erzählt Zielscheibe USS Enterprise? 
Wie lange ist das Puschkin-Museum für Schöne Künste geöffnet? 
Wo befindet sich das Puschkin-Museum? 
Welche Art von Kunst kann man im Puschkin-Museum finden? 
Wann wurde der Film 1. Quartal veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films 1. Quartal aus dem Jahr 2015? 
Wer hat den Film 1. Quartal inszeniert? 
Was waren die Aufgaben von Anatoli Stepanowitsch Djatlow als stellvertretender Chefingenieur im Kernkraftwerk Tschernobyl? 
Wann war Anatoli Stepanowitsch Djatlow stellvertretender Chefingenieur im Kernkraftwerk Tschernobyl? 
Wofür ist Anatoli Stepanowitsch Djatlow im Zusammenhang mit der Katastrophe von Tschernobyl bekannt? 
Welche Sprache wird in den Texten von Barkarole verwendet? 
Wer komponierte das Duett Barkarole? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Musikstücks Barkarole geben? 
Was ist die Handlung der taiwanesischen Fernsehserie Dein Kind ist nicht dein Kind? 
Wie viele Staffeln hat die taiwanesische Fernsehserie Dein Kind ist nicht dein Kind? 
Wer sind die Hauptdarsteller der taiwanesischen Fernsehserie Dein Kind ist nicht dein Kind? 
Wer ist der Protagonist in Bernices Bubikopf? 
Wann wurde Bernices Bubikopf veröffentlicht? 
Was ist das Genre von Bernices Bubikopf? 
Wer spielt die Hauptrolle in Rendezvous mit einer Leiche? 
Was ist das Genre des Films Rendezvous mit einer Leiche? 
Wann wurde der Film Rendezvous mit einer Leiche veröffentlicht? 
In welchem Land wurde die Larabanga-Moschee erbaut? 
Wo befindet sich die Larabanga-Moschee? 
Was ist der Zweck der Larabanga-Moschee? 
Wer war der Architekt des Doms zu Aarhus? 
Was ist der architektonische Stil des Doms zu Aarhus? 
Wie viele Türme hat der Dom zu Aarhus? 
Wo spielt die Fernsehserie Hallo Mädels!? 
Wie viele Staffeln von Hallo Mädels! wurden produziert? 
Was ist das Genre der britischen Fernsehserie Hallo Mädels!? 
Können Sie mir etwas über den Dom zu Odense in Dänemark erzählen? 
Was ist die Art des Doms zu Odense? 
Wie würden Sie den Dom zu Odense beschreiben? 
Wie würden Sie den Gesangsstil von Pan Ron beschreiben? 
Was ist die Staatsangehörigkeit von Pan Ron? 
Wofür ist Pan Ron bekannt? 
Wird Borretschöl in Lebensmitteln verwendet? 
Wie wird Borretschöl gewonnen? 
Was ist die Quelle von Borretschöl? 
Wer sind einige der Hauptdarsteller in Der Flug des Phoenix? 
In welchem Jahr wurde Der Flug des Phoenix veröffentlicht? 
Was ist das Genre von Der Flug des Phoenix? 
Wann sind die Gebetszeiten in der Brick-Lane-Moschee? 
Wie würden Sie den architektonischen Stil der Brick-Lane-Moschee beschreiben? 
Ist die Brick-Lane-Moschee für Besucher aller Glaubensrichtungen geöffnet? 
Wie lange bleibt Milchpulver frisch? 
Wie unterscheidet sich Milchpulver von normaler Milch? 
Kann Milchpulver zum Backen verwendet werden? 
Was ist das Hauptziel der Teilnehmer bei Was? Wo? Wann?? 
Wo wurde Was? Wo? Wann? ursprünglich ausgestrahlt? 
Wann wurde Was? Wo? Wann? erstmals im Fernsehen ausgestrahlt? 
Was ist die Bedeutung des Codex Iuris Canonici 1983 für den lateinischen Ritus der römisch-katholischen Kirche? 
Wie unterscheidet sich der Codex Iuris Canonici 1983 von früheren Kodizes? 
Wie würden Sie Peter Hase und seine Freunde beschreiben? 
Ist Peter Hase und seine Freunde eine Zeichentrickserie? 
Wer sind die Hauptfiguren in Peter Hase und seine Freunde? 
Zu welcher Kunstbewegung gehört Die Erschaffung Adams? 
Wer war der Künstler, der für das Gemälde Die Erschaffung Adams verantwortlich war? 
Wie kann das berühmte Gemälde Die Erschaffung Adams im Hinblick auf seine Symbolik und Bedeutung interpretiert werden? 
Wo wohnt derzeit Prinz Andrej von Jugoslawien? 
Was ist der königliche Titel von Prinz Andrej von Jugoslawien? 
Wann wurde Prinz Andrej von Jugoslawien geboren? 
Wie lang ist der Film Der Vater des Soldaten? 
Können Sie das Stück The Snow Maiden von Alexander Ostrovsky in weniger als 25 Wörtern beschreiben? 
Was ist das Thema des Kunstwerks The Snow Maiden? 
Welche Art von Kunstwerk ist The Snow Maiden? 
Wer sind die Hauptstars im Film Die Haut des Wolfes? 
In welchem Jahr wurde der Film Die Haut des Wolfes veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Die Haut des Wolfes? 
Wann wurde Carolyn Martin akademische Verwaltungsangestellte? 
Welcher Nationalität ist Carolyn Martin? 
Wofür ist Carolyn Martin in ihrer Karriere bekannt? 
Wer hat die Hitler-Tagebücher gefälscht? 
Wer hat angeblich die Hitler-Tagebücher geschrieben? 
Wie viele Bände gibt es in den Hitler-Tagebüchern? 
Wer sind die Hauptfiguren in Casualty 1909? 
Wie viele Episoden gibt es in Casualty 1909? 
Wann wurde Casualty 1909 erstmals ausgestrahlt? 
Welcher Schauspieler spielte die Titelfigur in Das Phantom der Oper? 
Wann wurde Das Phantom der Oper veröffentlicht? 
Was ist das Thema von Das Phantom der Oper? 
Sind die Geschichten aus der Serie „Übersinnliche Begegnungen – Stars erzählen“ auf wahren Erfahrungen basiert? 
Wie viele Staffeln von Übersinnliche Begegnungen – Stars erzählen gibt es? 
Welche Promis sind in der Sendung Übersinnliche Begegnungen – Stars erzählen zu sehen? 
Kann Selleriesalz als Ersatz für normales Salz verwendet werden? 
Wie wird Selleriesalz hergestellt? 
Was ist der Hauptbestandteil von Selleriesalz? 
Was ist das Thema von Die Komödie der Irrungen, einem bemerkenswerten Werk von Shakespeare? 
Wer ist der Autor von Die Komödie der Irrungen, einem komischen Kunstwerk? 
Ist Die Komödie der Irrungen ein Buch oder ein Kunstwerk? 
Woher kam Philippus? 
Wofür ist Philippus bekannt? 
Wann lebte Philippus? 
Nennen Sie eine berühmte Szene aus Die tragische Historie vom Doktor Faustus? 
Welche Art von Kunstwerk ist Die tragische Historie vom Doktor Faustus? 
In wie vielen Worten kannst du Die tragische Historie vom Doktor Faustus beschreiben? 
Was ist die Bedeutung des Kunstwerks Staat und Revolution für das Verständnis Lenins Sicht auf die Regierungsführung? 
Welche Rolle spielt der Staat nach Lenins Werk Staat und Revolution? 
Wie sieht Lenin den Staat während der Diktatur des Proletariats im Kunstwerk Staat und Revolution? 
Wer moderiert Echt hart! Menschen am Limit? 
Wie lange läuft Echt hart! Menschen am Limit? 
Können Sie ein Beispiel für einen unvergesslichen Moment aus Echt hart! Menschen am Limit geben? 
Was sind einige Schlüsselmerkmale oder Eigenschaften von Phoebus de Châteaupers? 
Was ist die Rolle von Phoebus de Châteaupers in der Geschichte? 
Wie interagiert Phoebus de Châteaupers mit den anderen Charakteren? 
Was ist der vollständige Titel der Großen Sinfonie in C-Dur? 
Welche Nummer repräsentiert die Große Sinfonie in C-Dur in Schuberts Sinfoniesammlung? 
Wann wurde die Große Sinfonie in C-Dur zum ersten Mal aufgeführt? 
Was für ein Tier ist Perry, das Schnabeltier? 
Aus welcher Zeichentrickserie stammt Perry, das Schnabeltier? 
Ist Perry, das Schnabeltier eine echte Person? 
Wofür ist der Kapuzinerkonvent Antigua bekannt? 
Welche Art von Gebäude ist der Kapuzinerkonvent Antigua? 
Wo befindet sich der Kapuzinerkonvent Antigua? 
Wann wurde das Itinerarium Antonini zusammengestellt? 
Wer hat das Itinerarium Antonini geschaffen? 
Welche Informationen enthält das Itinerarium Antonini? 
Was waren die Kräfte des Mannes in Schwarz aus Lost? 
Welche Rolle spielte der Mann in Schwarz in der Fernsehserie Lost? 
Wie ist der Mann in Schwarz in der Serie Lost aufgetaucht? 
Wie lang ist die durchschnittliche Folge von Dein schlimmster Albtraum? 
Wie viele Staffeln der Fernsehserie Dein schlimmster Albtraum sind erschienen? 
Wer sind die Moderatoren oder Erzähler der Fernsehserie Dein schlimmster Albtraum? 
Können Sie einige prominente Mitglieder der Bruderschaft der Mutanten nennen? 
Wer hat die Bruderschaft der Mutanten gegründet? 
Was ist der Hauptzweck der Bruderschaft der Mutanten? 
Welche Themen oder Symbole werden im Slawischen Henochbuch oft untersucht und tragen zu seiner künstlerischen Bedeutung bei? 
Wie stellt das Slawische Henochbuch sein Thema durch seinen künstlerischen Stil dar? 
Gibt es bekannte Variationen oder verschiedene Versionen des Slawischen Henochbuchs als Kunstwerk? 
Können Sie das Genre der 10. Sinfonie beschreiben? 
Ist die 10. Sinfonie ein vollendetes musikalisches Werk? 
Wie unterscheidet sich die 10. Sinfonie von Beethovens anderen Sinfonien? 
Wer sind die Hauptdarsteller im Film Cover Girl Mörder? 
In welchem Jahr wurde der Film Cover Girl Mörder veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Cover Girl Mörder? 
Gibt es gesundheitliche Bedenken oder Risiken im Zusammenhang mit dem Verzehr von Lebensmitteln, die mit Pökelsalz konserviert wurden? 
Welche Vorteile hat die Verwendung von Pökelsalz beim Pökeln? 
Kann Pökelsalz bei der Konservierung von Lebensmitteln durch normales Tafelsalz ersetzt werden? 
Welche Stadt ist die Heimat der Kathedrale von Wells? 
Was für ein Ort ist die Kathedrale von Wells? 
Was ist die Konfession der Kathedrale von Wells? 
Wer waren die Hauptdarsteller im Film Das Blut der Seidenstraße? 
Wann wurde der Film Das Blut der Seidenstraße veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Das Blut der Seidenstraße? 
Was ist das Hauptthema oder die Botschaft von Dash führ Zoe? 
Welche Art von Kunstwerk ist Dash führ Zoe? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Romans Dash führ Zoe geben? 
Welche wichtigen Beiträge hat Michail Michailowitsch Speranski auf seinem Gebiet geleistet? 
Wann wurde Michail Michailowitsch Speranski geboren und wann starb er? 
Wofür war Michail Michailowitsch Speranski bekannt? 
Zu welchem Genre gehört Der Schatten des Windes? 
Wer ist der Autor von Der Schatten des Windes? 
Wann wurde der Roman Der Schatten des Windes veröffentlicht? 
Wo wird Trau Dich – Den REST erledige ich! gedreht? 
Wie viele Staffeln gibt es von Trau Dich – Den REST erledige ich!? 
Wer plant normalerweise die Hochzeit in Trau Dich – Den REST erledige ich!? 
Zu welchem Genre gehört der Film Hetzjagd in St. Lucas? 
Wer hat den Film Hetzjagd in St. Lucas gedreht? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Films Hetzjagd in St. Lucas aus dem Jahr 1987 geben? 
Wann lebte Hugo II., Herzog von Burgund? 
Was war die Nationalität von Hugo II., Herzog von Burgund? 
Können Sie den Titel und die Position von Hugo II., Herzog von Burgund beschreiben? 
Was ist das Genre von Knocked Out – Eine schlagkräftige Freundschaft? 
Wer hat den Film Knocked Out – Eine schlagkräftige Freundschaft inszeniert? 
Wann wurde der Film Knocked Out – Eine schlagkräftige Freundschaft veröffentlicht? 
Was ist der Zweck der Königin-Luise-Brücke? 
Wo befindet sich die Königin-Louise-Brücke? 
Welche Art von Wahrzeichen ist die Königin-Luise-Brücke? 
Können Sie bemerkenswerte Erfolge oder Aktionen von Michail Wassiljewitsch Golowatow nennen? 
Aus welchem Land stammt Michail Wassiljewitsch Golowatow? 
Wofür ist Michail Wassiljewitsch Golowatow in seiner Karriere bekannt? 
Kannst du Johann Albert Wasa mit einem Wort beschreiben? 
Was ist Johann Albert Wasas Beruf? 
Zu welcher religiösen Konfession gehört Johann Albert Wasa? 
Wie lang ist Ich sehe was, was du nicht siehst? 
Wie viele Geschichten sind in Ich sehe was, was du nicht siehst enthalten? 
Wer ist der Autor von Ich sehe was, was du nicht siehst? 
Wie hängt Von der Erde zum Mond mit dem Thema Raumfahrt zusammen? 
Was ist das Genre von Jules Vernes Von der Erde zum Mond? 
Wann wurde der Roman Von der Erde zum Mond veröffentlicht? 
Wo wurde Franz von Teck geboren? 
Welche Rolle spielte Franz von Teck in der britischen Armee? 
Wann diente Franz von Teck im Militär? 
Wo fand der Krieg des Zorns in Mittelerde statt? 
Wer waren die Hauptteilnehmer am Krieg des Zorns in Mittelerde? 
Wann fand der Krieg des Zorns in Mittelerde statt? 
Welche Charaktere aus verschiedenen Star Wars-Trilogien gehören zur Familie Skywalker? 
Was ist die Bedeutung der Familie Skywalker in der Star Wars-Serie? 
Sind alle Mitglieder der Familie Skywalker Macht-sensitiv? 
Was ist der durchschnittliche Gehaltsbereich für einen pharmazeutisch-technischen Assistenten? 
Wie unterstützt ein pharmazeutisch-technischer Assistent Apotheker bei der Abgabe von Medikamenten? 
Welche Qualifikationen sind erforderlich, um Pharmazeutisch-technischer Assistent zu werden? 
Zu welchem Genre gehört Förchtbar Maschien? 
Wer hat Förchtbar Maschien geschrieben? 
Wann wurde Förchtbar Maschien veröffentlicht? 
Welcher berühmte Komponist schrieb das Violinkonzert Nr. 3? 
Wie viele Sätze hat das Violinkonzert Nr. 3? 
Welches Instrument spielt der Solist im Violinkonzert Nr. 3? 
In welchem Jahr wurde Das Blut der Anderen veröffentlicht? 
Wer hat den Film Das Blut der Anderen aus dem Jahr 1984 inszeniert? 
Ist Das Blut der Anderen auf einem Buch oder einem Originaldrehbuch basiert? 
Zu welchem Genre gehört Dolly sucht eine Freundin? 
Wie heißt das Kunstwerk, das im Film Dolly sucht eine Freundin gezeigt wird? 
Wer ist die Hauptfigur im Roman Dolly sucht eine Freundin? 
Ist Küss mich, Kleiner! eine Comedy- oder Drama-Fernsehserie? 
Wer sind die Hauptfiguren der Fernsehserie Küss mich, Kleiner!? 
In welchem Jahr wurde die Fernsehserie Küss mich, Kleiner! erstmals ausgestrahlt? 
Wann wurde der Film Der große Eisenbahnraub veröffentlicht? 
Wer hat den Film Der große Eisenbahnraub aus dem Jahr 1979 inszeniert? 
In welchem Jahr wurde der Film Der große Eisenbahnraub von Michael Crichton gedreht? 
Können Sie Informationen über die Karriere von Lucy Cat geben? 
Welcher Nationalität ist Lucy Cat? 
In welcher Branche ist Lucy Cat bekannt? 
Wie würden Sie Die härtesten Gefängnisse der Welt einordnen? 
Wie würden Sie die Fernsehserie Die härtesten Gefängnisse der Welt beschreiben? 
Aus welchem Land stammt Die härtesten Gefängnisse der Welt ursprünglich? 
Was sind einige allgemeine Vorteile der Verwendung von Anisöl? 
Wie wird Anisöl in Lebensmitteln verwendet? 
Was ist die Hauptquelle für Anisöl? 
Wie würden Sie Viktor Tomenkos Nationalität beschreiben? 
Was ist der Beruf von Viktor Tomenko? 
Woher kommt Viktor Tomenko? 
Was war die Bedeutung der Wattestäbchenfabrik im Fall des Heilbronner Phantoms? 
Wo befanden sich die Tatorte des Heilbronner Phantoms? 
Wann wurde entdeckt, dass die dem Heilbronner Phantom zugeschriebene DNA einem Fabrikarbeiter gehörte? 
Welche allgemeinen Herausforderungen gibt es bei der Implementierung von Delay Tolerant Networking? 
Was ist der Schwerpunkt des Buches über Delay Tolerant Networking? 
Wie unterscheidet sich Delay Tolerant Networking von herkömmlichen Netzwerkansätzen? 
In welchem architektonischen Stil ist das Brandenburger Tor (Kaliningrad) erbaut? 
Was ist die Bedeutung des Brandenburger Tors in Kaliningrad? 
Wie hoch ist das Brandenburger Tor (Kaliningrad)? 
Wie viele Folgen gibt es von In den Fängen der Macht? 
Wer hat die Fernsehserie In den Fängen der Macht inszeniert? 
Wann wurde In den Fängen der Macht veröffentlicht? 
Wann lebte Jean VIII. de Bourbon, comte de Vendôme? 
Welchen Titel hatte Jean VIII. de Bourbon, comte de Vendôme? 
In welcher Sprache schrieb und übersetzte Wassili Kirillowitsch Trediakowski hauptsächlich? 
In welchen Bereichen war Wassili Kirillowitsch Trediakowski besonders gut? 
Aus welchem Land stammte Wassili Kirillowitsch Trediakowski? 
Welche Schauspieler spielten in dem Film Die dritte Generation mit? 
Wer hat den Film Die dritte Generation aus dem Jahr 1979 inszeniert? 
Wann wurde Die dritte Generation veröffentlicht? 
Wie würdest du Golo den Gartenzwerg mit einem Wort beschreiben? 
Was für eine Art Show ist Golo der Gartenzwerg? 
Was ist das Genre der Fernsehserie Golo der Gartenzwerg? 
Wer sind einige bemerkenswerte Persönlichkeiten, die auf dem Danilow-Friedhof begraben sind? 
Wie alt ist der Danilow-Friedhof in Moskau? 
Was ist die historische Bedeutung des Danilow-Friedhofs? 
Wo wird Antipas von Pergamon heute geehrt oder gedacht? 
Welche Rolle spielte Antipas von Pergamon in der frühen christlichen Gemeinde? 
Wie wurde Antipas von Pergamon ein Märtyrer? 
Wann lebte Pierre Julien Eymard? 
Was war die Nationalität von Pierre Julien Eymard? 
Was war der Beruf von Pierre Julien Eymard? 
Wie wird Lebensmittelpulver beim Kochen verwendet? 
Wie wird Lebensmittelpulver hergestellt? 
Ist Lebensmittelpulver eine gesunde Option für Mahlzeiten? 
Wann wurde die erste Folge von Alle Sünden veröffentlicht? 
Wie viele Staffeln gibt es in der finnischen Fernsehserie Alle Sünden? 
Wer sind die Hauptfiguren der Fernsehserie Alle Sünden? 
Wie viele Folgen gibt es in der Fernsehserie Geuraeseo Naneun Antipaengwa Gyeolhonhaetda? 
Wann wurde Geuraeseo Naneun Antipaengwa Gyeolhonhaetda veröffentlicht? 
Wer sind die Hauptdarsteller der Fernsehserie Geuraeseo Naneun Antipaengwa Gyeolhonhaetda? 
Was ist das Thema von Furcht: Trump im Weißen Haus? 
Wer hat das Buch Furcht: Trump im Weißen Haus geschrieben? 
Wann wurde das Buch Furcht: Trump im Weißen Haus veröffentlicht? 
Welchen Fluss überspannt die Loschwitz-Brücke? 
Wo finden Sie die Blaues Wunder? 
Wie würden Sie die Brücke Blaues Wunder in Dresden beschreiben? 
Was ist die Kulisse der Fernsehserie Süße Magnolien? 
Wie viele Staffeln von Süße Magnolien sind auf Netflix verfügbar? 
Wer sind die Hauptfiguren der Fernsehserie Süße Magnolien? 
Wie viele Seiten hat Der Weg der Klingen? 
Wann wurde Der Weg der Klingen veröffentlicht? 
Welche Art von Kunstwerk ist auf dem Cover von Der Weg der Klingen abgebildet? 
Wie viele Staffeln von "No Good Nick" sind erschienen? 
Wann wurde die Fernsehserie "No Good Nick" veröffentlicht? 
Zu welchem Genre gehört die Fernsehserie No Good Nick? 
Wie erforscht Himmel und Hölle die Verflechtung von Gut und Böse nach Emanuel Swedenborg? 
Wie beschreibt Emanuel Swedenborg das Konzept des Himmels in seinem Buch Himmel und Hölle? 
Was offenbart Emanuel Swedenborg in Himmel und Hölle über die Natur der Hölle? 
Zu welchem Genre gehört Die Moorsoldaten? 
In welchem Jahr wurde Die Moorsoldaten von The Wakes aufgenommen? 
Auf welchem Album von The Wakes erscheint Die Moorsoldaten? 
In welcher Weise trägt das Eichenlaub zur visuellen Ästhetik von Kunstwerken bei, insbesondere im Bereich der Heraldik? 
Wie spielt ein Eichenlaub eine Rolle in der Heraldik und repräsentiert bestimmte Leistungen oder Ehren? 
Können Sie die Bedeutung des Eichenlaubs als Figur bei militärischen Auszeichnungen und Dekorationen erklären? 
Wie würden Sie die Nationalität von Sergei Dmitrijewitsch Leonow beschreiben? 
Was ist der Beruf von Sergei Dmitrijewitsch Leonow? 
Woher kommt Sergei Dmitrijewitsch Leonow? 
Wie alt war Karl von Österreich zum Zeitpunkt seines Todes? 
Was war die Ursache für den Tod von Karl von Österreich? 
War Karl von Österreich ein Mitglied der spanischen Königsfamilie? 
Wie würden Sie die Architektur des Schweriner Schlosses beschreiben? 
Was ist das Hauptmerkmal des Schweriner Schlosses? 
Was ist die Bedeutung des Schweriner Schlosses in der deutschen Geschichte? 
Wann wurde Einsatz Petticoat erstmals ausgestrahlt? 
Wer sind die Hauptfiguren in Einsatz Petticoat? 
Wie viele Staffeln hatte Einsatz Petticoat? 
Kann der Verzehr von resistenten Stärke dazu beitragen, den Blutzuckerspiegel zu regulieren? 
Welche Nahrungsquellen sind reich an resistenter Stärke? 
Wie beeinflusst resistente Stärke die Verdauung und fördert eine gesunde Darmfunktion? 
Können Sie einen der Synchronsprecher nennen, die ihre Stimmen in Fliegendes Haus beigesteuert haben? 
Wie viele Staffeln hatte die Anime-Fernsehserie Fliegendes Haus? 
Wer waren die Schöpfer des Fliegenden Hauses? 
Ist Kurze Antworten auf große Fragen ein Kunstwerk? 
Wer ist der Autor von Kurze Antworten auf große Fragen? 
Was ist das Fachgebiet des Autors von Kurze Antworten auf große Fragen? 
Wer ist die Hauptfigur in Dekalog, Eins? 
Wann wurde Dekalog, Eins veröffentlicht? 
Was ist das Genre von Dekalog, Eins? 
Können Sie die Rolle des Präsidialamtes der Ukraine innerhalb der Regierungsstruktur beschreiben? 
Wer bildet und leitet das Präsidialamt der Ukraine? 
Welche Art von Befugnissen hat das Präsidialamt der Ukraine? 
Was ist die Kathedrale von Ely für ein Ort? 
Was ist der offizielle Titel der Kathedrale von Ely? 
Welche Diözese ist die Kathedrale von Ely die Hauptkirche? 
Wer hat den Hassan-Turm gebaut? 
Wie alt ist der Hassan-Turm? 
Was macht den Hassan-Turm zu einem bedeutenden Kulturerbe? 
Was ist die Handlung von Kafka am Strand? 
Wer ist der Autor von Kafka am Strand? 
Wann wurde Kafka am Strand veröffentlicht? 
Wer ist die Hauptfigur im SpongeBob Schwammkopf Film? 
Wann wurde Der SpongeBob Schwammkopf Film veröffentlicht? 
Zu welchem Genre gehört Der SpongeBob Schwammkopf Film? 
In welchem Land befindet sich die Basilika Unserer Lieben Frau von Coromoto? 
Was ist der Themenbereich der Basilika Unserer Lieben Frau von Coromoto? 
Wie lautet die Beschreibung der Basilika Unserer Lieben Frau von Coromoto? 
Ist Die Versunkene Welt auf einer wahren Geschichte basiert? 
Wer ist der Autor von Versunkene Welt? 
Wann wurde die Versunkene Welt erstmals veröffentlicht? 
Wer war Wilhelm Ernst, Großherzog von Sachsen-Weimar-Eisenach? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung des Films Urlaub vom Himmel geben? 
Wer hat den Film Urlaub vom Himmel aus dem Jahr 1941 inszeniert? 
Wann wurde Urlaub vom Himmel veröffentlicht? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Dolly, Kitty und Those Twinkling Stars geben? 
In welchem Jahr wurde Dolly, Kitty and Those Twinkling Stars veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Dolly, Kitty and Those Twinkling Stars? 
Wer spielte in Der Taschenträger mit? 
Wann wurde Der Taschenträger veröffentlicht? 
Welcher Film ist Der Taschenträger? 
Wer ist der Autor des Romans Hitlerjunge Quex von 1932? 
In welchem Jahr wurde der Roman Hitlerjunge Quex veröffentlicht? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung im Kunstwerk Hitlerjunge Quex geben? 
Was ist das zentrale Thema von Das Westzimmer? 
Wer ist der Autor von Das Westzimmer? 
Wann wurde Das Westzimmer erstmals veröffentlicht? 
Wann wurde Das zehnte Jahr erstmals veröffentlicht? 
Worum geht es in Das zehnte Jahr? 
Ist Das zehnte Jahr ein eigenständiger Roman oder Teil einer Serie? 
Ist Scooby-Doo! Der Fluch des See-Monsters ein Film oder eine Fernsehserie? 
Wann wurde Scooby-Doo! Der Fluch des See-Monsters veröffentlicht? 
Was ist das Genre von Scooby-Doo! Der Fluch des See-Monsters? 
Wie viele Staffeln hat die Fernsehserie Der Ponysitter-Club? 
Wann wurde die Fernsehserie Der Ponysitter-Club erstmals ausgestrahlt? 
Wer sind die Hauptfiguren der Fernsehserie Der Ponysitter-Club? 
In der Battlestar Galactica Franchise, welche Gruppe von Planeten ist als die Zwölf Kolonien bekannt? 
Wie viele Planeten gehören zu den Zwölf Kolonien in Battlestar Galactica? 
Können Sie einen der Planeten nennen, die die Zwölf Kolonien in der Battlestar Galactica-Serie bilden? 
Wer sind die Hauptfiguren in der Fernsehserie Der Herr der Ringe: Die Ringe der Macht aus dem Jahr 2022? 
Was ist das Genre der Fernsehserie aus dem Jahr 2022 Der Herr der Ringe: Die Ringe der Macht? 
Wie viele Macht-Ringe werden in der Fernsehserie Der Herr der Ringe: Die Ringe der Macht gezeigt? 
Was ist das Thema von Was kostet dieser Planet? - Weltraumforschung oder fiktive Geschichtenerzählung? 
Wer ist der Autor von Was kostet dieser Planet? - John M. Ford? 
Ist Was kostet dieser Planet? ein Kunstwerk, das von der Star-Trek-Reihe inspiriert wurde? 
Können Sie einen der faszinierenden Fälle nennen, die in Die Arbeiten des Herkules erwähnt werden? 
Wie viele Detektiv-Kurzgeschichten sind in Die Arbeiten des Herkules enthalten? 
Was ist das Genre von Die Arbeiten des Herkules? 
Was ist die Bedeutung der Großen Moschee von Samarra? 
Wo befindet sich die Große Moschee von Samarra? 
Was für ein Ort ist die Große Moschee von Samarra? 
In welchem Bezirk liegt das Kloster von Alcobaça? 
Wo befindet sich das Kloster von Alcobaça? 
Was sind einige beliebte Variationen von Schokoladenkugeln? 
Wie unterscheiden sich Schokoladenkugeln von normalen Gebäck? 
Können Sie Chokladboll zu Hause machen? 
Wer spielte die Hauptrolle in Goldgräber-Molly? 
Wann wurde Goldgräber-Molly veröffentlicht? 
Zu welchem Genre gehört Goldgräber-Molly? 
In welchem Medium wird die Geschichte von Mandra, dem Zauberer erweitert? 
Was ist der Beruf des fiktiven Charakters Mandra, der Zauberer? 
Wer ist der Hauptprotagonist in der Comic-Serie, die sich um den Charakter Mandra, der Zauberer dreht? 
Welche Schauspieler spielen die Überlebenden in Absturz in den Anden – Überleben um jeden Preis? 
Wie haben die Überlebenden im Film Absturz in den Anden – Überleben um jeden Preis es geschafft, unter den rauen Bedingungen zu überleben? 
Wer hat den Fernsehfilm Absturz in den Anden – Überleben um jeden Preis aus dem Jahr 2010 inszeniert? 
Wie viele Filme sind im Dekalog von Krzysztof Kieślowski enthalten? 
Wer hat die Filmreihe Dekalog von 1988 bis 1989 inszeniert? 
Wann wurde Dekalog veröffentlicht? 
Wer spielte die Hauptrolle in Kalter Hauch? 
In welchem Jahr wurde der Film Kalter Hauch veröffentlicht? 
Was ist das Thema des Films Kalter Hauch? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung von „Der letzte Coyote“ geben? 
Wer ist der Autor von „Der letzte Coyote“? 
Wann wurde „Der letzte Coyote“ veröffentlicht? 
Wie viele Folgen gibt es in der Fernsehserie Radiant? 
Wer sind die Hauptdarsteller von Radiant? 
Wann wurde Radiant erstmals in Südkorea ausgestrahlt? 
Wann wurde Die Narbe / Leviathan erstmals veröffentlicht? 
Wer ist der Autor des Romans Die Narbe / Leviathan aus dem Jahr 2002? 
Wird Die Narbe / Leviathan als Kunstwerk betrachtet? 
Wer ist der Moderator der Reality-TV-Serie Aufräumen mit Marie Kondo? 
Wo kann man die Fernsehserie Aufräumen mit Marie Kondo sehen? 
Welche Art von Fernsehserie ist Aufräumen mit Marie Kondo? 
Wie ist die St.-Matthäus-Apostel-Kathedrale in ihrem vollen Namen bekannt? 
Ist die St.-Matthäus-Apostel-Kathedrale ein katholisches Wahrzeichen? 
Befindet sich die St.-Matthäus-Apostel-Kathedrale in Washington, D.C.? 
Nach wem ist die Zaganos-Pascha-Moschee benannt? 
Was für ein Ort ist die Zaganos-Pascha-Moschee? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der Zaganos-Pascha-Moschee geben? 
Wie oft kommen sie im Film Manchmal kommen sie wieder II zurück? 
Wer hat den Film Manchmal kommen sie wieder II aus dem Jahr 1996 inszeniert? 
Wann wurde Manchmal kommen sie wieder II veröffentlicht? 
Welche Art von Architektur kann man in der Habib-i-Neccar-Moschee sehen? 
Was ist die historische Bedeutung der Habib-i-Neccar-Moschee in Antakya? 
Wie alt ist die Habib-i-Neccar-Moschee in der Provinz Hatay? 
Wird Der dunkle Wald als Kunstwerk betrachtet? 
Wer hat die Fortsetzung von Die drei Sonnen mit dem Titel Der dunkle Wald geschrieben? 
Wann wurde Der dunkle Wald veröffentlicht? 
Was ist die Grundlage von Beccas Bande? 
Wer sind die Hauptfiguren in Beccas Bande? 
Wie viele Staffeln von Beccas Bande wurden ausgestrahlt? 
Zu welchem Genre gehört Jenseits der Zeit? 
Wer ist der Autor von Jenseits der Zeit? 
Wann wurde Jenseits der Zeit veröffentlicht? 
Ist Iwan Sergejewitsch Kolpakow ein Journalist oder ein Schriftsteller? 
Wofür ist Iwan Sergejewitsch Kolpakow bekannt? 
Woher kommt Iwan Sergejewitsch Kolpakow? 
Gibt es potenzielle gesundheitliche Vorteile oder Risiken im Zusammenhang mit dem Verzehr von Paprikaextrakt? 
Was fügt Paprikaextrakt Gerichten hinsichtlich Geschmack und Farbe hinzu? 
Wie wird Paprikaextrakt typischerweise hergestellt und was sind seine Hauptbestandteile? 
Wofür ist das Kloster Sucevița bekannt? 
Was ist für ein Ort ist das Kloster Sucevița? 
Wo befindet sich das Kloster Sucevița? 
Wie viele Folgen hat Ted Bundy: Selbstporträt eines Serienmörders? 
Was ist Ted Bundy: Selbstporträt eines Serienmörders? 
Was ist der Zweck von Ted Bundy: Selbstporträt eines Serienmörders? 
Was ist die Bedeutung von Die wahre Geschichte von A Q im Bereich der Literatur? 
Wer ist der Autor hinter dem berühmten Kunstwerk Die wahre Geschichte von A Q? 
Wie würden Sie die Handlung des Buches von Lu Xun, Die wahre Geschichte von A Q, beschreiben? 
Was motiviert einen verrückten Wissenschaftler dazu, seine bizarren Experimente durchzuführen? 
Wird ein verrückter Wissenschaftler in der Populärkultur typischerweise als Held oder Bösewicht dargestellt? 
Können Sie ein Beispiel für einen bekannten verrückten Wissenschaftler aus Literatur oder Film nennen? 
Wie isst man traditionell eine Spitzwecken von Ovelgönne? 
Wie unterscheidet sich ein Spitzwecken von Ovelgönne von einem normalen Brötchen? 
Kann man die Spitzwecken von Ovelgönne außerhalb von Ovelgönne finden? 
Wie kann man das Historische Zentrum von Sankt Petersburg und zugehörige Monumente erkunden? 
Wo befindet sich das Historische Zentrum von Sankt Petersburg und zugehörige Monumente? 
Was ist die Bedeutung des Historischen Zentrums von Sankt Petersburg und der zugehörigen Monumente? 
Wer spielte in dem Film Alexander der Große von 1956 mit? 
Wie lautet der Titel des Films über das Leben von Alexander dem Großen? 
Wann wurde der Film Alexander der Große veröffentlicht? 
Wer war Elisabeth Christine Ulrike von Braunschweig-Wolfenbüttel, Kronprinzessin von Preußen? 
In welchem Land befindet sich die Al-Noor-Moschee? 
Was für ein Ort ist die Al-Noor-Moschee? 
In welcher Stadt befindet sich die Al-Noor-Moschee? 
Wird der Universalübersetzer nur für die Übersetzung gesprochener Sprachen verwendet? 
Wie funktioniert der Universalübersetzer? 
Kann der Universalübersetzer alle Sprachen übersetzen? 
Was glaubt man, dass der Hase im Mond auf dem Mond tut? 
Was ist der Ursprung des Hasen im Mond? 
Wie wird die Hase im Mond in der asiatischen Folklore dargestellt? 
Wer hat den Bordsch-e Milad in Teheran, Iran, entworfen? 
Wie hoch ist der Bordsch-e Milad in Teheran, Iran? 
Wann wurde der Bordsch-e Milad in Teheran, Iran, erbaut? 
Welchen Fluss überquert das Aquädukt in Rostokino? 
Wo befindet sich das Aquädukt in Rostokino? 
Woraus besteht das Aquädukt in Rostokino? 
Wer sind einige berühmte arabische Musiker? 
Wie unterscheidet sich arabische Musik von westlicher Musik? 
Was sind die Hauptmerkmale der arabischen Musik? 
Woher kommt Michail Kasjanow? 
Wofür ist Michail Kasjanow bekannt? 
Wann war Michail Kasjanow der Premierminister Russlands? 
Was ist eine typische Aufgabe für ein Weihnachtself? 
Welche Farbe haben die Kleider des Weihnachtselfs? 
Was ist der berühmteste Name eines Weihnachtselfs? 
Was ist die Bedeutung der Russischen Kunstakademie? 
Wo befindet sich die Russische Kunstakademie? 
Was für eine Institution ist die Russische Kunstakademie? 
Wie lang ist Die Toteninsel (Rachmaninow)? 
Wer komponierte das symphonische Gedicht Die Toteninsel (Rachmaninow)? 
Welches Genre ist Die Toteninsel (Rachmaninow)? 
Was ist die Bedeutung des Jubjub-Vogels im Jabberwocky? 
Wo erscheint der Jubjub-Vogel? 
Wer hat über den Jubjub-Vogel geschrieben? 
Welche Themen werden im Kunstwerk Die Vermessung der Welt von Daniel Kehlmann untersucht? 
Was ist die Bedeutung von Die Vermessung der Welt als Kunstwerk im Zusammenhang mit dem Roman? 
Wie stellt Daniel Kehlmans Roman Die Vermessung der Welt traditionelle Vorstellungen von Messung in der Kunst in Frage? 
Was ist die Bedeutung der grünen Hosen in Don Gil de las calzas verdes? 
Wer ist der Autor von Don Gil de las calzas verdes? 
Wie würden Sie die Hauptfigur in Don Gil de las calzas verdes beschreiben? 
Wer ist die Hauptfigur in Du gegen die Wildnis? 
Wie unterscheidet sich Du gegen die Wildnis von anderen Fernsehserien? 
Können Zuschauer die Ergebnisse in Du gegen die Wildnis beeinflussen? 
Wer war Ludwig von Durazzo, Graf von Gravina? 
Wie heißt die Hauptfigur in Der kleine Bheem: einfach stark? 
Aus welchem Land stammt die Fernsehserie Der kleine Bheem: einfach stark? 
Ist Der kleine Bheem: einfach stark eine Zeichentrickserie? 
Welche Art von Kunstwerk ist Der Barbier von Sevilla? 
Was ist das Thema des Barbier von Sevilla? 
In welchem Land hat Pierre Beaumarchais den Barbier von Sevilla geschaffen? 
Was ist der Ursprung des Textes von Monday's Child? 
Was ist das Thema des Musikstücks Monday's Child? 
Wie alt ist das traditionelle Lied oder Gedicht Monday's Child? 
Können Sie den Regisseur des Films Giovanna Streng Geheim nennen? 
In welchem Jahr wurde Giovanna Streng Geheim veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Giovanna Streng Geheim? 
Wer war Johann Leopold von Sachsen-Coburg und Gotha? 
Gibt es Variationen oder Aromen, die man der Crème Chantilly hinzufügen kann? 
Wie wird Crème Chantilly typischerweise in Desserts und Gebäck verwendet? 
Kann man Crème Chantilly zu Hause machen und wenn ja, was sind die Zutaten und Schritte? 
Wo spielt die dänische Krimiserie Nordlicht – Mörder ohne Reue? 
Zu welchem Genre gehört die dänische Krimiserie Nordlicht – Mörder ohne Reue? 
Wann wurde die Fernsehserie Nordlicht – Mörder ohne Reue erstmals ausgestrahlt? 
Wie ist Blaubarschbube mit Meerjungfrau-Mann verwandt? 
Wie heißt der Superhelden-Kumpel von Blaubarschbube? 
In welcher Stadt wohnt Blaubarschbube in SpongeBob Schwammkopf? 
Was ist das Genre von Dialog mit dem Juden Tryphon? 
Wer ist der Autor des Dialogs mit dem Juden Tryphon? 
Wann wurde der Dialog mit dem Juden Tryphon geschrieben? 
Wie heißt die älteste Tochter der Familie Pewterschmidt in Family Guy? 
Wie heißt der Familienhund der Familie Pewterschmidt in Family Guy? 
Welches Mitglied der Familie Pewterschmidt ist dafür bekannt, ein reicher Industrieller zu sein? 
Was ist das Genre von Die größte Schau der Welt? 
In welchem Jahr wurde Die größte Schau der Welt veröffentlicht? 
Wer spielte in Die größte Schau der Welt mit? 
Wie kann man einen Dunkelstreifigen Scheidling in der Wildnis identifizieren? 
Wie wird der Dunkelstreifige Scheidling beim Kochen verwendet? 
Welche Ernährungsvorteile hat der Verzehr von Dunkelstreifigen Scheidlingen? 
Was ist das Genre des Weihnachts-Oratoriums? 
Wer komponierte das Weihnachts-Oratorium? 
Ist das Weihnachts-Oratorium ein musikalisches Werk? 
Welche Art von Informationen kann man im Historischen Lexikon der Schweiz finden? 
Worauf konzentriert sich das Historische Lexikon der Schweiz? 
Wie kann das Historische Lexikon der Schweiz für Forscher nützlich sein? 
Was sind die Hauptaufgaben des Klingonischen Hohen Rates? 
Welche Rolle spielt der Klingonische Hohe Rat bei der Regierung des Klingonischen Imperiums? 
Wie viele Mitglieder gibt es im Klingonischen Hohen Rat? 
Wem ist die Allee der Engel gewidmet? 
Wo befindet sich die Allee der Engel? 
Was ist der Zweck der Allee der Engel? 
Welche Emotionen ruft das Kunstwerk Die Vernichtung der europäischen Juden bei seinen Betrachtern hervor? 
Welches Medium wurde verwendet, um das Buch Die Vernichtung der europäischen Juden zu erstellen? 
Wie trägt das Buch Die Vernichtung der europäischen Juden zur historischen Dokumentation des Holocaust bei? 
Wann wurde die Şehzade-Moschee erbaut? 
Welcher Typ von Wahrzeichen ist die Şehzade-Moschee? 
Wie würden Sie den architektonischen Stil der Şehzade-Moschee beschreiben? 
Was ist die Bedeutung des Klosters Poblet? 
Wo liegt das Kloster Poblet? 
Was ist das Monestir de Santa Maria de Poblet für ein Ort? 
Welche Organisation hatte ihren Hauptsitz im Lubjanka-Gebäude? 
Wo befindet sich das Lubjanka-Gebäude? 
Wofür ist das Lubjanka-Gebäude berühmt? 
Was ist das Thema des Kunstwerks in Der Kuss der Spinnenfrau? 
Wann wurde das Buch Der Kuss der Spinnenfrau erstmals veröffentlicht? 
Wer ist der Autor von Der Kuss der Spinnenfrau? 
Wofür ist das Kloster Clairvaux bekannt? 
Wo liegt das Kloster Clairvaux in Frankreich? 
Wie würden Sie die Lage des Klosters Clairvaux beschreiben? 
Wie alt ist der Dom zu Skara und welche historische Bedeutung hat er? 
Wer waren die Hauptdarsteller in Der Letzte der feurigen Liebhaber? 
Wann wurde Der Letzte der feurigen Liebhaber veröffentlicht? 
Zu welchem Genre gehört Der Letzte der feurigen Liebhaber? 
Wie stellt Der Jude von Malta seinen jüdischen Protagonisten dar? 
Wer ist der Autor von Der Jude von Malta? 
Wann wurde Der Jude von Malta erstmals veröffentlicht? 
In welchem Jahr wurde Die Möwe geschrieben? 
Wann wurde Die Möwe erstmals veröffentlicht? 
Welche Art von Kunstwerk ist Die Möwe? 
Wer ist der Moderator von Kevin Hart erklärt die afroamerikanische Geschichte? 
Ist Kevin Hart erklärt die afroamerikanische Geschichte ein Film? 
Ist Kevin Hart erklärt die afroamerikanische Geschichte eine US-Fernsehsendung? 
Wie viele Staffeln der Fernsehserie Insel Nation sind erschienen? 
Wer sind die Hauptfiguren im taiwanesischen politischen Drama Insel Nation? 
Ist Insel Nation in einer fiktiven oder realen Inselnation angesiedelt? 
Wie viele Staffeln der Fernsehserie Das Leiden Christi sind erschienen? 
Wer sind die Hauptfiguren der britischen Fernsehserie Das Leiden Christi? 
Wann wurde die Fernsehserie Das Leiden Christi erstmals im Vereinigten Königreich ausgestrahlt? 
Wann wurde die 8. Sinfonie komponiert? 
Wie viele Sätze hat die 8. Sinfonie? 
Was ist das Genre der 8. Sinfonie? 
Wie würden Sie Der Tätowierer von Auschwitz: Die wahre Geschichte des Lale Sokolov mit einem Wort beschreiben? 
Welche Art von Kunstwerk ist Der Tätowierer von Auschwitz: Die wahre Geschichte des Lale Sokolov? 
Was ist das Thema von Der Tätowierer von Auschwitz: Die wahre Geschichte des Lale Sokolov? 
Wann begann Tinatin Bokutschawas politische Karriere? 
Wofür ist Tinatin Bokutschawa bekannt? 
Woher kommt Tinatin Bokutschawa? 
In welchen Rezepten kann ich Matzemehl verwenden? 
Wie wird Matzemehl hergestellt? 
Ist Matzemehl glutenfrei? 
Was ist das Genre des Films Ong-bak 2? 
Wann wurde der Film Ong-bak 2 veröffentlicht? 
Wer waren die Hauptdarsteller von Ong-bak 2? 
Ist das Nationale Iwan-Franko-Schauspielhaus ein beliebtes Wahrzeichen in Kiew? 
Wie würden Sie das Nationale Iwan-Franko-Schauspielhaus beschreiben? 
Welche Art von Aufführungen können Sie im Nationales Iwan-Franko-Schauspielhaus sehen? 
Welcher berühmte Detektiv erscheint in Die vergessliche Mörderin? 
Was ist das Genre von Die vergessliche Mörderin? 
Wann wurde der Roman Die vergessliche Mörderin veröffentlicht? 
Wie würden Sie die Bedeutung der Reden an die deutsche Nation für die deutsche Kunst beschreiben? 
Was ist die Reden an die deutsche Nation und wer ist der Autor? 
In welchem Jahr wurde die Reden an die deutsche Nation erstmals veröffentlicht und wie wurde sie damals aufgenommen? 
Wer sind die Hauptfiguren der Fernsehserie Zwei dumme Hunde? 
Wie viele Staffeln hat die Fernsehserie Zwei dumme Hunde? 
Welches Animationsstudio hat die Fernsehserie Zwei dumme Hunde produziert? 
Wie viele Türme hat die Kathedrale der Unbefleckten Empfängnis? 
Wann wurde die Kathedrale der Unbefleckten Empfängnis erbaut? 
Ist die Kathedrale der Unbefleckten Empfängnis für Besichtigungen öffentlich zugänglich? 
Wann lebte Johann I., Pfalzgraf von Zweibrücken? 
Welche Titel hatte Johann I., Pfalzgraf von Zweibrücken? 
Woher stammte Johann I., Pfalzgraf von Zweibrücken? 
Können Sie mir etwas über die Hauptdarsteller von Das Dorf der Verdammten erzählen? 
Wer hat den Film Das Dorf der Verdammten inszeniert? 
Wann wurde der Film Das Dorf der Verdammten veröffentlicht? 
Wie alt ist das Danilow-Kloster? 
Wo befindet sich das Danilow-Kloster? 
Was ist die Bedeutung des Danilow-Klosters? 
Welche Musikrichtung produziert Marc Acardipane hauptsächlich? 
Woher kommt Marc Acardipane? 
Wie würden Sie den Musikstil von Marc Acardipane beschreiben? 
Wie wurde Fräulein Julie vom Publikum und von Kritikern aufgenommen? 
Wer ist der Autor des Kunstwerks Fräulein Julie? 
Was ist die Bedeutung von Fräulein Julie im Kontext der Kunst von A. Strindberg? 
Hat Boris Nikolajewitsch Ponomarjow bedeutende historische Entdeckungen gemacht oder einflussreiche Werke geschrieben? 
Wann wurde Boris Nikolajewitsch Ponomarjow geboren und wann ist er gestorben? 
Wofür war Boris Nikolajewitsch Ponomarjow in der Sowjetunion bekannt? 
Wie entwickelt sich ein Vogelei und schlüpft zu einem Küken? 
Wie tragen Vogeleier zur Fortpflanzung von Vögeln bei? 
Was sind die Hauptbestandteile eines Vogeleis? 
Was ist der Zweck des Schuchow-Radioturms? 
Wer war der Architekt hinter dem Schuchow-Radioturm? 
Wo befindet sich der Schuchow-Radioturm? 
In wie vielen Worten kannst du den Roman Das Labyrinth der Geister beschreiben? 
Wer ist der Autor des Romans Das Labyrinth der Geister? 
Welche Art von Kunstwerk ist Das Labyrinth der Geister? 
Wie viele Kammern gibt es im Film Die Erben der 36 Kammern der Shaolin? 
Wann wurde der Film Die Erben der 36 Kammern der Shaolin veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Die Erben der 36 Kammern der Shaolin? 
Was ist die fiktive Natur von Pippi Langstrumpf? 
Wer ist der Schöpfer von Pippi Langstrumpf? 
Kannst du Pippi Langstrumpf in ein paar Worten beschreiben? 
In welchem Zeitraum herrschte Demetre II. der Selbstaufopferer? 
Wann regierte Demetre II. der Selbstaufopferer als König von Georgien? 
In welchem Land war Demetre II. der Selbstaufopferer König? 
Wie spiegelt Werke und Tage die Kultur seiner Zeit wider? 
Wer ist der Autor des Kunstwerks Werke und Tage? 
Wann wurde Werke und Tage von Hesiod geschrieben? 
Wer ist Anthony Denisons Co-Star in Zwischen Tür und Angel? 
Welches Netzwerk hat die amerikanische Sitcom Zwischen Tür und Angel ausgestrahlt? 
Wie würden Sie Zwischen Tür und Angel in wenigen Worten beschreiben? 
Welche Herausforderungen musste Ludwig IV., Kurfürst von der Pfalz, während seiner Regierungszeit bewältigen? 
Was sind einige der wichtigsten Errungenschaften von Ludwig IV., Kurfürst von der Pfalz? 
Wie hat Ludwig IV., Kurfürst von der Pfalz, die Politik und Kultur seiner Zeit beeinflusst? 
Wo befindet sich das Narkomfin-Kommunehaus? 
Wann wurde das Narkomfin-Kommunehaus gebaut? 
Wer hat das Narkomfin-Kommunehaus entworfen? 
Wer hat das Drehbuch für die Fernseh-Miniserie König Salomons Diamanten geschrieben? 
Aus wie vielen Teilen besteht die Miniserie König Salomons Diamanten? 
In welchem Jahr wurde die Miniserie König Salomons Diamanten veröffentlicht? 
Wie wird Buckellachs zubereitet? 
Wo findet man Buckellachs? 
Wie schmeckt Buckellachs? 
Wie viele Kurzgeschichten gibt es in Malgudi-Tage? 
Wer ist der Autor von Malgudi-Tage? 
Zu welchem Genre gehören die Malgudi-Tage? 
Wie viele Seiten hat Gut gegen Nordwind? 
Wer ist der Autor von Gut gegen Nordwind? 
Was ist das Genre von Gut gegen Nordwind? 
Was sind einige wichtige Handlungsstränge oder Episoden mit dem Spiegeluniversum? 
Wie unterscheidet sich das Spiegeluniversum vom Haupt-Universum von Star Trek? 
Gibt es bemerkenswerte Charaktere aus dem Spiegeluniversum? 
Was für ein Ort ist das Stift Lilienfeld? 
Wo liegt das Stift Lilienfeld in Niederösterreich? 
Welcher Orden ist mit dem Stift Lilienfeld verbunden? 
Wie viele Sätze hat das Konzert für Oboe und Orchester C-Dur KV 314? 
Was ist das Genre des Konzerts für Oboe und Orchester C-Dur KV 314? 
Wann wurde das Konzert für Oboe und Orchester C-Dur KV 314 komponiert? 
Welche potenziellen gesundheitlichen Vorteile hat der Verzehr von Sandelholzöl? 
Welche Pflanzenart ist die Quelle für Sandelholzöl? 
Wie kann Sandelholzöl in Lebensmittel eingearbeitet werden? 
Was unterscheidet Holger Danske als Ritter am Hof Karls des Großen? 
Welche Geschichten oder Legenden haben Holger Danske als Hauptfigur? 
In welchem mittelalterlichen literarischen Werk wird Holger Danske erstmals erwähnt? 
Ist die Malmöer Moschee für Besucher aller Glaubensrichtungen geöffnet? 
Wie viele Gebetsräume gibt es in der Malmöer Moschee? 
Bietet die Malmöer Moschee Gemeinschaftsdienste an? 
Wie lang ist die Novelle Venus im Pelz? 
Wer hat die Novelle Venus im Pelz geschrieben? 
In welchem künstlerischen Medium wurde Venus im Pelz geschaffen? 
In welchem Jahr wurde Roald Dahls Roman Matilda erstmals veröffentlicht und stellte die Welt der Figur Matilda Wurmwald vor? 
Wer ist der Autor des Buches mit der schlauen und schelmischen Figur namens Matilda Wurmwald? 
Wann wurde die Bibi-Chanum-Moschee erbaut? 
Wo befindet sich die Bibi-Chanum-Moschee? 
Was ist die historische Bedeutung der Bibi-Chanum-Moschee? 
Für welchen architektonischen Stil ist das Kloster Gelati bekannt? 
Was ist die historische Bedeutung des Klosters Gelati? 
Wie alt ist das Kloster Gelati? 
Wie würden Sie den architektonischen Stil des Klosters Sobrado beschreiben? 
Wo liegt das Kloster Sobrado? 
Welche Art von Kloster ist das Kloster Sobrado? 
Wie suchten die Menschen Rat beim Orakel von Delphi? 
Wer soll am Orakel von Delphi göttliche Führung gegeben haben? 
Was ist die Bedeutung des Heiligtums des Pythischen Apollon im Zusammenhang mit dem Orakel von Delphi? 
In welchem Land befindet sich die Große Moschee von Djenné? 
Wo befindet sich die Große Moschee von Djenné? 
Welcher Art von Struktur ist die Große Moschee von Djenné? 
Wie lange existiert der Armenische Friedhof schon? 
Wo befindet sich der Armenische Friedhof? 
Ist der Armenische Friedhof ein berühmtes Wahrzeichen in Moskau? 
Was ist der Zweck der Schwarzen Sprache in Tolkiens Schriften? 
Wer hat die Schwarze Sprache erschaffen? 
In welchen Fantasy-Werken kann die Schwarze Sprache gefunden werden? 
Was ist das Genre der Novelle Mitjas Liebe? 
Wer ist der Autor der Novelle Mitjas Liebe? 
Wie lang ist die Novelle Mitjas Liebe von Iwan Bunin? 
Was für ein Ort ist die Franziskanerkirche in Österreich? 
In welcher Stadt befindet sich die Franziskanerkirche in Österreich? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der Franziskanerkirche in Wien geben? 
Ist Ein blendender Spion ein fiktives oder nicht-fiktives Kunstwerk? 
Wer ist der Autor des Romans Ein blendender Spion? 
Wie würden Sie das Kunstwerk von Ein blendender Spion beschreiben? 
Wer hat Die Arbeiter von Wien komponiert? 
Was ist das Thema des Musikstücks Die Arbeiter von Wien? 
In welcher Sprache sind die Texte von Die Arbeiter von Wien geschrieben? 
Wie würden Sie die Kunstwerke in Die Sternenbestie beschreiben? 
Wer ist der Autor von Die Sternenbestie? 
Wann wurde Die Sternenbestie erstmals veröffentlicht? 
Wann wurde das Musikstück Tanz der Ritter komponiert? 
Was ist das Genre von Sergei Prokofievs Tanz der Ritter? 
Welcher russische Komponist ist dafür bekannt, das klassische Stück Tanz der Ritter geschrieben zu haben? 
Was ist die Handlung von Das Pfefferkuchen-Mädchen? 
Wer ist der Autor von Das Pfefferkuchen-Mädchen? 
Was für ein Kunstwerk ist das Pfefferkuchen-Mädchen? 
Was ist der Hauptzweck des Klosters Mount Saint Bernard? 
Wo liegt das Kloster Mount Saint Bernard? 
Was für eine Art religiöser Ort ist das Kloster Mount Saint Bernard? 
Was ist das Hauptthema von Uhrwerk Orange? 
Wer ist der Autor von Uhrwerk Orange? 
Wann wurde Uhrwerk Orange veröffentlicht? 
Was ist der Baustil der Augustinerkirche? 
Was für ein Ort ist die Augustinerkirche? 
Was ist die Bedeutung der Augustinerkirche in Wien? 
Wo finden Sie die Benediktinerinnenabtei Nonnberg? 
Was ist die Benediktinerinnenabtei Nonnberg? 
Was ist der Zweck der Benediktinerinnenabtei Nonnberg? 
Ist der Schweriner Dom für die Öffentlichkeit zugänglich? 
Was ist der architektonische Stil des Schweriner Doms? 
Wann wurde der Schweriner Dom erbaut? 
Gibt es Anpassungen der Manga-Serie Perfect Girl in andere Medienformen? 
Wie viele Bände gibt es in der Manga-Serie Perfect Girl? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Manga-Serie Perfect Girl geben? 
Was ist die Handlung von Naruto – The Movie 3 - Die Hüter des Sichelmondreiches? 
Was ist das Genre von Naruto – The Movie 3 - Die Hüter des Sichelmondreiches? 
Wer hat Naruto – The Movie 3 - Die Hüter des Sichelmondreiches inszeniert? 
Wie lange ist die Gesamtlänge von Die Abenteuer des Odysseus? 
Was ist das Genre des Films Die Abenteuer des Odysseus? 
Wann wurde die Fernseh-Miniserie Die Abenteuer des Odysseus veröffentlicht? 
Welche Arten von Kunststoffmaterialien sind durch UL 94 abgedeckt? 
Wie stellt UL 94 die Sicherheit von Kunststoffmaterialien sicher, die in Geräten und Haushaltsgeräten verwendet werden? 
Welche sind die Hauptkriterien, die bei UL 94-Tests bewertet werden? 
Welche Themen und Botschaften wurden in der Nazimusik verbreitet? 
Wie haben Nazimusik zur Propaganda der Partei beigetragen? 
Gab es Einschränkungen beim Hören oder Spielen von Nazimusik in Deutschland? 
Wie viele Folgen gibt es in dem Anime Das Geheimnis von Daddy Langbein aus dem Jahr 1990? 
Was ist das Genre des Animes Das Geheimnis von Daddy Langbein aus dem Jahr 1990? 
Wer sind die Hauptfiguren der Fernsehserie Das Geheimnis von Daddy Langbein? 
Welchen Titel hatte Karl zu Mecklenburg? 
Wann wurde Karl zu Mecklenburg geboren? 
Welcher Nationalität war Karl zu Mecklenburg? 
Wann lebte Karl Joseph von Österreich? 
Welchen Titel hatte Karl Joseph von Österreich? 
Welcher Nationalität war Karl Joseph von Österreich? 
Wer war berechtigt, das Kunstwerk des Militärverdienstkreuzes in Österreich-Ungarn zu erhalten? 
Ist das Militärverdienstkreuz Kunstwerk eine militärische Auszeichnung? 
Können Sie das Design des Militärverdienstkreuz-Kunstwerks beschreiben? 
Wie viele Staffeln gibt es von der Fernsehserie Die Kinder vom Berghof? 
Wer sind die Hauptfiguren der Fernsehserie Die Kinder vom Berghof: Meine Annette? 
Wo spielt die Fernsehserie Die Kinder vom Berghof? 
Wann wurde das Parlamentsgebäude gebaut? 
Was ist der Zweck des österreichischen Parlamentsgebäudes? 
Können Besucher das österreichische Parlamentsgebäude besichtigen? 
Wie hat Margarete von Burgund die politische Landschaft Frankreichs während ihrer Zeit als Königin beeinflusst? 
Wann wurde Margarete von Burgund Königin von Frankreich und wie lange dauerte ihre Regierungszeit? 
Wo wurde Margarete von Burgund geboren und wo verbrachte sie den größten Teil ihres Lebens? 
Wie würdest du das Buch Schwarz und Weiß in einem Satz beschreiben? 
Welche Art von Kunstwerk wird Schwarz und Weiß betrachtet? 
Was ist das Thema des Buches Schwarz und Weiß? 
Was enthält das Buch OECD-Richtlinien zur Prüfung von Chemikalien? 
Wie können die OECD-Richtlinien zur Prüfung von Chemikalien mit einem Wort beschrieben werden? 
Welche Art von Ressource sind die OECD-Richtlinien zur Prüfung von Chemikalien? 
Wie erforscht Von der Strenge der Wissenschaft das Konzept der Wissenschaft? 
Worum geht es in Von der Strenge der Wissenschaft? 
Wer hat Ken Kesey's Werk in das Theaterstück Einer flog über das Kuckucksnest umgewandelt? 
Wer hat das Originalwerk geschrieben, das Einer flog über das Kuckucksnest inspiriert hat? 
Welche Form hat Einer flog über das Kuckucksnest? 
Kann Zwiebelpulver als Ersatz für frische Zwiebeln verwendet werden? 
Wie wird Zwiebelpulver hergestellt? 
Was sind einige häufige Anwendungen für Zwiebelpulver? 
Wie hat Theodoros von Kyrene zur Entwicklung der Mathematik im antiken Griechenland beigetragen? 
Wofür ist Theodoros von Kyrene auf dem Gebiet der Mathematik berühmt? 
Woher stammte Theodoros von Kyrene und zu welcher Zeit lebte er? 
Wie trägt Ambroży Kleks zur Handlung des Films von 1950 bei? 
Wofür ist die fiktive Figur Ambroży Kleks im Film von 1950 bekannt? 
Welche sind die wichtigsten Eigenschaften von Ambroży Kleks im Film von 1950? 
Welcher Religion sind die Pandavleni-Höhlen zugeordnet? 
Wo befinden sich die Pandavleni-Höhlen? 
Welche Art von Höhlengruppe sind die Pandavleni-Höhlen? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung von Die Katze auf dem heißen Blechdach geben? 
In welchem Jahr wurde der Film Die Katze auf dem heißen Blechdach veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Die Katze auf dem heißen Blechdach? 
Woher stammt Erik Gustaf von Schweden? 
Welchen Titel hatte Erik Gustaf von Schweden? 
Wann wurde Erik Gustaf von Schweden geboren? 
Welches Instrument ist der Solist im 1. Violinkonzert? 
Wie viele Sätze hat das 1. Violinkonzert? 
Wann wurde das 1. Violinkonzert zum ersten Mal aufgeführt? 
Wo wurde Georgi I. Terter geboren? 
Wofür war Georgi I. Terter bekannt? 
Wann regierte Georgi I. Terter? 
Warum wird Für einen Haarschnitt im Einklang mit dem sozialistischen Lebensstil als Teil der Propagandakampagne der nordkoreanischen Regierung betrachtet? 
Was ist der Hauptfokus der Fernsehserie Für einen Haarschnitt im Einklang mit dem sozialistischen Lebensstil? 
Wie spiegelt die Fernsehserie „Für einen Haarschnitt im Einklang mit dem sozialistischen Lebensstil“ die nordkoreanische Ideologie wider? 
Welcher Nationalität war Michail Michailowitsch Gerassimow? 
In welchen Bereichen war Michail Michailowitsch Gerassimow ein Experte? 
In welchen Jahren lebte Michail Michailowitsch Gerassimow? 
Welches Mitglied der Familie Weasley hat rote Haare? 
Wer sind die Eltern der Familie Weasley? 
Was ist das markanteste Merkmal der Familie Weasley? 
Wie viele Staffeln der Peter-Hase-Fernsehserie sind erschienen? 
Wer sind die Hauptfiguren der Peter-Hase-Fernsehserie? 
Auf welchem Sender wird die Peter-Hase-Fernsehserie ausgestrahlt? 
Wo wurde Johannes von Ephesos geboren und aufgewachsen? 
Wann lebte Johannes von Ephesos und in welchem Reich? 
Wofür ist Johannes von Ephesos auf seinem Gebiet am bekanntesten? 
Wer sind die Hauptfiguren der Fernsehserie Eine fröhliche Familie? 
Wann wurde die Serie Eine fröhliche Familie im Fernsehen veröffentlicht? 
Wie viele Folgen gibt es in der Serie Eine fröhliche Familie? 
Wie hat Haroldson Hunt seinen Reichtum und Erfolg erworben? 
Wofür war Haroldson Hunt in seiner Karriere bekannt? 
Wo wurde Haroldson Hunt geboren und wann? 
Wie würden Sie den Inhalt des Buches Das Leben, das Universum und der ganze Rest beschreiben? 
Wer ist der Autor des Buches mit dem Titel Das Leben, das Universum und der ganze Rest? 
Wann wurde der Roman Das Leben, das Universum und der ganze Rest erstmals veröffentlicht? 
Welche Nährstoffvorteile hat der Verzehr von Winterrettich? 
Wie unterscheidet sich der Geschmack von Winterrettich von anderen Rettichsorten? 
Kann man Winterrettich roh essen oder muss er gekocht werden? 
Was ist die Bedeutung des Kunstwerks in Pouvoirs de l'horreur? 
Wie erforscht Pouvoirs de l'horreur Themen im Zusammenhang mit Kunst? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Hauptideen geben, die in Pouvoirs de l'horreur dargelegt werden? 
Welche bemerkenswerten Errungenschaften oder Reformen hat Han Aidi eingeführt? 
Was ist die historische Bedeutung der Regierungszeit von Han Aidi? 
Wie lange regierte Han Aidi als Kaiser? 
Ist das Präludium c-moll BWV 999 ein bekanntes Musikstück? 
Welche Instrumente sind im Hejnał enthalten? 
Wer ist der Komponist von Hejnał? 
Wie lange dauert der Hejnał? 
Für welches Instrument ist die Suite Bilder einer Ausstellung geschrieben? 
Wer komponierte Bilder einer Ausstellung? 
Wie viele Sätze gibt es in Bilder einer Ausstellung? 
Welcher gefeierter Schauspieler spielte die Hauptrolle in Tod im Fahrstuhl? 
Wer hat die Verfilmung von Tod im Fahrstuhl inszeniert? 
Was ist das Genre von Tod im Fahrstuhl? 
In welcher Stadt liegt das Wohnhaus Chreschtschatyk 25? 
Ist das Wohnhaus Chreschtschatyk 25 ein Wohngebäude? 
In welchem Bezirk liegt das Wohnhaus Chreschtschatyk 25? 
Wer war Julius Friedrich, Herzog von Württemberg-Weiltingen? 
Wird Die Morde des Herrn ABC als klassischer Kriminalroman angesehen? 
Wer ist der Autor des Romans Die Morde des Herrn ABC aus dem Jahr 1936? 
Gibt es irgendwelche Adaptionen von Agatha Christies Die Morde des Herrn ABC? 
Wer spielt in dem Film Radar-Geheimpolizei mit? 
In welchem Jahr wurde der Film Radar-Geheimpolizei veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Radar-Geheimpolizei? 
Wer war Han Hedi? 
Wer spielte in Die Akte mit? 
In welchem Jahr wurde Die Akte veröffentlicht? 
Welches Genre ist Die Akte? 
In welchem Roman findet man das U-Boot Roter Oktober? 
Wer hat das fiktive U-Boot namens Roter Oktober erfunden? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Roten Oktobers geben? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Descartes' Discours de la méthode geben? 
Wer ist der Autor des Buches mit dem Titel Discours de la méthode? 
Welche Art von literarischem Werk ist der Discours de la méthode? 
Wann wurde Michail Nikolajewitsch Pokrowski geboren? 
Welcher Nationalität war Michail Nikolajewitsch Pokrowski? 
Was war der Beruf von Michail Nikolajewitsch Pokrowski? 
Wie alt ist der Marienpalast? 
Wo befindet sich der Marienpalast? 
Was ist die Bedeutung des Marienpalasts? 
Kann parboiled Reis in verschiedenen Arten von Gerichten verwendet werden? 
Wie wird parboiled Reis zubereitet? 
Was sind die Vorteile des Verzehrs von parboiled Reis? 
Was für eine Art von Einheit ist die Galaktische Republik? 
In welchem fiktiven Universum existiert die Galaktische Republik? 
Welchen fiktiven Staat repräsentiert die Galaktische Republik? 
Wie hat das Zweite Zeitalter die Geschichte von Mittelerde in J.R.R. Tolkiens Legendarium geprägt? 
Wie lange dauerte das Zweite Zeitalter in J.R.R. Tolkiens Legendarium? 
Welche bemerkenswerten Charaktere oder Rassen waren im Zweiten Zeitalter in J.R.R. Tolkiens Legendarium aktiv? 
Wie regelt das Kanonische Recht der römisch-katholischen Kirche die Hierarchie und Struktur der Kirche? 
Wie regelt das Kanonische Recht der römisch-katholischen Kirche die Sakramente? 
Was sind die wichtigsten Quellen des kanonischen Rechts der römisch-katholischen Kirche? 
Wer hat das Wappen der Republik Bergkarabach entworfen? 
Was ist die Bedeutung des Wappens der Republik Bergkarabach? 
Wann wurde das Wappen der Republik Bergkarabach angenommen? 
Was ist die Bedeutung des Evangeliums der Wahrheit in der valentinianischen Tradition? 
Wann wurde das Evangelium der Wahrheit geschrieben? 
Wer ist der Autor des Evangeliums der Wahrheit? 
Wie viele Märchen sind in Ein Granatapfelhaus enthalten? 
Wer hat Ein Granatapfelhaus geschrieben? 
Was für ein Kunstwerk ist Ein Granatapfelhaus? 
Wer war der Hauptkünstler, der für die Schaffung des Genter Altars verantwortlich war? 
Wer waren die Künstler hinter dem Genter Altar? 
Ist das Genter Altar ein Polyptychon? 
Wer ist die Hauptfigur im Film Verflucht, verdammt und Halleluja? 
In welchem Jahr wurde der Film Verflucht, verdammt und Halleluja veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Verflucht, verdammt und Halleluja? 
Wie viele Sätze gibt es im Violinkonzert? 
Was ist der Musikstil des Violinkonzerts? 
Wer ist der Geiger im Violinkonzert? 
Woher kommt Bernhard von Menthon? 
Wofür ist Bernhard von Menthon bekannt? 
Wann lebte Bernhard von Menthon? 
Wie lang ist der animierte Kurzfilm Für Hund und Katz ist auch noch Platz? 
Welche Art von Animation ist Für Hund und Katz ist auch noch Platz? 
In welchem Jahr wurde der Film Für Hund und Katz ist auch noch Platz veröffentlicht? 
Warum ist das Singer-Haus berühmt? 
Wo befindet sich das Singer-Haus? 
Können Sie mir mehr über das Singer-Haus in St. Petersburg erzählen? 
Was ist die Bedeutung des Doms von Helsinki in Finnland? 
Wo befindet sich der Dom von Helsinki? 
Was für ein Ort ist der Dom von Helsinki? 
Wer sind die Hauptdarsteller im Film Miracle in Cell No. 7? 
Was ist das Genre des Films 7. Koğuştaki Mucize? 
Wann wurde der Film Miracle in Cell No. 7 veröffentlicht? 
Wann wurde die Große Moschee von Gaza erbaut? 
Wo befindet sich die Große Moschee von Gaza? 
Was ist die Bedeutung der Großen Moschee von Gaza? 
Gibt es verschiedene Stile oder Genres innerhalb der samischen Musik? 
Wie spiegelt die samische Musik die kulturelle Identität des samischen Volkes wider? 
Was ist die Bedeutung des Joikens in der samischen Musik? 
Wo finde ich die Festung San Carlos (Perote)? 
Wo befindet sich die Festung San Carlos (Perote)? 
Welche Art von Kunstwerk ist die Festung San Carlos? 
Welche Städte in Russland sind durch den Moskau-Wolga-Kanal verbunden? 
Wie lang ist der Moskau-Wolga-Kanal? 
Wann wurde der Moskau-Wolga-Kanal gebaut? 
Was ist die Bedeutung der Dreifaltigkeitssäule in Olomouc? 
Wer hat die Dreifaltigkeitssäule in Olomouc entworfen? 
Wann wurde die Dreifaltigkeitssäule in Olmütz gebaut? 
Kann weiße Schokolade zum Backen und für Desserts verwendet werden? 
Wie unterscheidet sich weiße Schokolade von Milch- oder dunkler Schokolade? 
Enthält weiße Schokolade Kakaomasse? 
Wer sind die Hauptfiguren in Operation Kleinhirn? 
In welchem Jahr ist Operation Kleinhirn erschienen? 
Zu welchem Genre gehört Operation Kleinhirn? 
Wer ist der Autor des Romans Wurzeln von 1976? 
Wann wurde Wurzeln veröffentlicht? 
Welche Art von Kunstwerk wird Wurzeln: Die Geschichte einer amerikanischen Familie betrachtet? 
In welcher Branche arbeitet Seishirō Katō? 
Welche Nationalität hat Seishirō Katō? 
Wofür ist Seishirō Katō bekannt? 
Kann jemand sein eigenes Buch der Schatten erstellen oder ist es spezifisch für Wicca-Praktizierende? 
Wie wird ein Buch der Schatten in der Wicca-Praxis verwendet? 
Welche Art von Informationen werden normalerweise in einem Buch der Schatten aufgezeichnet? 
Wo finde ich das Schloss Gattschina? 
Wie würden Sie das russische Schloss Gattschina beschreiben? 
Was für eine Art Sehenswürdigkeit ist das Schloss Gattschina? 
In welchen Sprachen ist das Store norske leksikon verfügbar? 
Wie viele Bände hat das Store norske leksikon? 
Welche verschiedenen Blau- und Grüntöne können auf Blauschimmelkäse auftreten? 
Wie wird Blauschimmelkäse hergestellt? 
Was verleiht Blauschimmelkäse seine charakteristischen blauen und grünen Flecken oder Adern? 
Welche Kräfte oder Fähigkeiten besaßen die Zwei Bäume von Valinor? 
Wie werden die Zwei Bäume von Valinor in Tolkiens Schriften beschrieben? 
Wie lauteten die Namen der Zwei Bäume von Valinor? 
Ist der Prioren Palast ein Ort der Anbetung? 
Wo befindet sich der Prioren Palast? 
Was für eine Art von Wahrzeichen ist der Prioren Palast? 
In welcher Stadt befindet sich die Kathedrale von Llandaff? 
Welche Art von Gebäude ist die Kathedrale von Llandaff? 
Ist die Kathedrale von Llandaff ein denkmalgeschütztes Gebäude der Kategorie I? 
Wer sind die Hauptfiguren im Film Froschmänner? 
Wann wurde der Film Froschmänner veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Froschmänner? 
Welche römische Legion spielt eine bedeutende Rolle in Asterix als Legionär? 
Wer sind die Hauptfiguren in Asterix als Legionär? 
Was ist der allgemeine Ton oder das Thema von Asterix als Legionär? 
Wer ist der Autor von Asterix und die Goten? 
Wer sind die Hauptfiguren in Asterix und die Goten? 
Wo spielt Asterix und die Goten? 
Zu welchem Genre gehört die Fernsehserie Die Onedin-Linie? 
Wo wurde die Fernsehserie Die Onedin-Linie produziert? 
Wann wurde Die Onedin-Linie erstmals im Fernsehen ausgestrahlt? 
Wie wird Lebertran normalerweise konsumiert? 
Wie wird Lebertran gewonnen? 
Was sind die Vorteile von Lebertran? 
Wie unterscheidet sich die Stromschiene von anderen Stromübertragungsmethoden im Buch „Stromschiene“? 
Wie funktioniert das Stromschiensystem im Buch Third Rail? 
Was ist die Bedeutung der Stromschiene im Kontext von Eisenbahnnetzen im Buch Third Rail? 
Wann wurde die Mariä-Entschlafens-Kathedrale im Moskauer Kreml erbaut? 
Wo befindet sich die Mariä-Entschlafens-Kathedrale im Moskauer Kreml? 
Wie würden Sie den architektonischen Stil der Mariä-Entschlafens-Kathedrale beschreiben? 
Wie wird die Hagia-Sophia in Kunst und Literatur dargestellt? 
Welche Rolle spielt die Heilige Weisheit bei den Eigenschaften Gottes? 
Können Sie Beispiele dafür geben, wie die Hagia-Sophia in religiösen Texten erwähnt wird? 
Welche Ernährungsvorteile hat der Verzehr von Treber? 
Kann Treber als nahrhafter Lebensmittelbestandteil verwendet werden? 
Was sind einige häufige Verwendungszwecke für Treber beim Kochen oder Backen? 
Was ist die Handlung des Films Schrei am Abgrund? 
Wer hat den Fernsehfilm Schrei am Abgrund aus dem Jahr 1989 inszeniert? 
In welchem Jahr wurde Schrei am Abgrund veröffentlicht? 
Was ist die Bedeutung der Großen Synagoge? 
Wo befindet sich die Große Synagoge? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der Großen Synagoge geben? 
Wo befindet sich die Fatih-Moschee in Istanbul? 
Wie alt ist die Fatih-Moschee? 
Können Touristen die Fatih-Moschee besuchen? 
Kann Szechuanpfeffer als medizinische Zutat verwendet werden? 
Woher stammt der Szechuanpfeffer? 
Was verleiht dem Szechuanpfeffer sein einzigartiges betäubendes Gefühl? 
Könnten Sie das Thema des Kunstwerks Atlas der abgelegenen Inseln beschreiben? 
Wie würden Sie die Form des Atlas der abgelegenen Inseln beschreiben? 
Was für ein Buch ist der Atlas der abgelegenen Inseln? 
Wann wurde das Buch Krieg der Spermien veröffentlicht? 
Wer ist der Autor des Buches Krieg der Spermien? 
Was ist das Medium für das Kunstwerk Krieg der Spermien? 
Wer sind einige der Hauptdarsteller in Auch Henker sterben!? 
Was ist das Genre des Films Auch Henker sterben!? 
Wann wurde der Film Auch Henker sterben veröffentlicht? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Films Auf den ersten Blick geben? 
In welchem Jahr wurde der Film Auf den ersten Blick veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Auf den ersten Blick? 
Welcher Art ist die Kunst im Das Universum der Unendlichkeit? 
Wer ist der Autor von Das Universum der Unendlichkeit? 
Wie viele verschiedene Enden gibt es im Buch Das Universum der Unendlichkeit? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung von Beaumarchais' La mère coupable geben? 
Wer ist der Autor des Stücks La mère coupable? 
Was macht La mère coupable zu einem bedeutenden Kunstwerk in der literarischen Welt? 
Welche Art von Kunstwerk ist Federball? 
Wer ist der Autor von Federball? 
Wann wurde Federball veröffentlicht? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der Ouvertüre-Fantasie Romeo und Julia geben? 
Welche Art von musikalischem Werk ist Romeo und Julia? 
Ist Romeo und Julia eine Komposition von Pjotr Iljitsch Tschaikowski? 
In welchem Zeitraum lebte Andrei Alexandrowitsch Romanow? 
Was war der Titel von Andrei Alexandrowitsch Romanow? 
Welcher Nationalität war Andrei Alexandrowitsch Romanow? 
Wie unterscheidet sich Grahambrot von anderen Brotsorten? 
Wer hat die Erfindung von Grahambrot inspiriert? 
Wann wurde Grahambrot zum ersten Mal hergestellt? 
Wer spielte in dem Film Sündiges Geheimnis – Ich liebe den Freund meiner Mutter aus dem Jahr 1996 mit? 
Was ist das Thema des Films Sündiges Geheimnis – Ich liebe den Freund meiner Mutter aus dem Jahr 1996? 
Wann wurde der Fernsehfilm Sündiges Geheimnis – Ich liebe den Freund meiner Mutter veröffentlicht? 
Gibt es irgendwelche besonderen Kräfte, die mit dem Schwert von Attila in Mythen oder Legenden verbunden sind? 
Wo soll sich das Attilas Schwert befinden? 
Wird das Attilas Schwert in verschiedenen fiktiven Werken unterschiedlich dargestellt? 
Was sind einige Schlüsselelemente der Klingonischen Kultur in Star Trek? 
Welche Art von Kunstwerk ist Das Karpatenschloss? 
In welchem Jahr wurde Das Karpatenschloss veröffentlicht? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Jules Vernes Roman Das Karpatenschloss geben? 
Können Besucher die Kathedrale von Norwich besteigen, um einen Panoramablick auf die Stadt zu genießen? 
Wann wurde die Kathedrale von Norwich ursprünglich erbaut? 
Wie hoch ist die Spitze der Kathedrale von Norwich? 
Wer hat Der Vergewaltiger bist DU! komponiert? 
Was ist das Thema des Musikstücks Der Vergewaltiger bist DU!? 
Wie lange ist Der Vergewaltiger bist DU!, die feministische Protestperformance? 
Wofür ist Pawel Grigorjewitsch Tschuchrai bekannt? 
Wann wurde Pawel Grigorjewitsch Tschuchrai geboren? 
Welcher Nationalität ist Pawel Grigorjewitsch Tschuchrai? 
Was ist das Thema von Anfang und Ende? 
Welche Art von Kunstwerk ist Anfang und Ende? 
Wie würden Sie Nagieb Mahfoez' Buch Anfang und Ende beschreiben? 
Was ist die Bedeutung der Einstellung in Die Vögel von Daphne du Maurier? 
Wer ist der Hauptprotagonist in der Kurzgeschichte Die Vögel von Daphne du Maurier? 
Wie spiegelt das Kunstwerk in Die Vögel von Daphne du Maurier die Themen Angst und Überleben wider? 
Wann wurde Der Ritter vom Turn geschrieben? 
Was ist das Thema von Der Ritter vom Turn? 
Wird Das Buch des Ritters vom Turm als bedeutendes Kunstwerk der mittelalterlichen Literatur betrachtet? 
In welchem Land liegt das Kloster Montserrat? 
Wie würden Sie die Architektur des Klosters Montserrat beschreiben? 
Wer hat das Kloster Montserrat gegründet? 
Wie lange lief die Fernsehserie Die Perry-Como-Show? 
Wer sind einige der bemerkenswerten Gäste, die in Die Perry-Como-Show vorkommen? 
Wann wurde Die Perry-Como-Show erstmals im Fernsehen ausgestrahlt? 
Wie würdest du die Fernsehserie „Alvin und die Chipmunks“ in Bezug auf ihr Genre beschreiben? 
Woher kommen eigentlich Alvin und die Chipmunks? 
Wie viele Staffeln der Fernsehserie „Alvin und die Chipmunks“ sind bisher erschienen? 
Wo wurde Florens V. geboren? 
Welche Rolle spielte Florens V., Graf von Holland, in der niederländischen Geschichte? 
Wann lebte Florens V.? 
Wer waren einige der Hauptdarsteller von Comic & Chaoten – Die verrückte Sketchkompanie? 
In welchem Format wurde Comic & Chaoten – Die verrückte Sketchkompanie präsentiert? 
Wann wurde Comic & Chaoten – Die verrückte Sketchkompanie im Fernsehen ausgestrahlt? 
Wer war Gustav Vasa und warum ist er im Zusammenhang mit dem Wrangelschen Palais wichtig? 
Was ist die historische Bedeutung des südlichen Turms im Wrangelschen Palais? 
Wann wurde das Wrangelsche Palais gebaut? 
Was ist das Thema von Pat Buchanans Buch Der Tod des Westens? 
Wer ist der Autor von Der Tod des Westens? 
Ist Der Tod des Westens ein Buch oder ein Kunstwerk? 
Was ist das Thema des Buches Das Ei und ich? 
Welche Art von Kunstwerken wird in Das Ei und ich gezeigt? 
Beschreibe das Buch Das Ei und ich in einem Satz. 
Wer sind die Hauptfiguren, die im Film Hornblower – Die Leutnantsprüfung in den intensiven Wettbewerb verwickelt sind? 
Was ist die Hauptgeschichte des Films Hornblower – Die Leutnantsprüfung? 
Wie trägt Hornblower – Die Leutnantsprüfung zur Gesamtgeschichte der Hornblower-Reihe bei? 
In welcher Form wird Schloss aus Glas präsentiert? 
Wer ist der Autor von Schloss aus Glas? 
Wann wurde Schloss aus Glas veröffentlicht? 
Wer waren die Hauptdarsteller in Die Steppenreiter? 
Was ist das Genre des Films Die Steppenreiter? 
Wann wurde der Film Die Steppenreiter veröffentlicht? 
Wie wird Die Sternstunde als Kunstwerk betrachtet? 
Wer ist der Autor von Die Sternstunde? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Romans Die Sternstunde geben? 
Wer ist der Autor von Der Schatz Rackhams des Roten? 
Zu welchem Buch gehört Der Schatz Rackhams des Roten? 
In welcher Serie erscheint Der Schatz Rackhams des Roten? 
Welche Art von Kunstwerk wird durch das Goldene Tor dargestellt? 
Wo befindet sich das Goldene Tor? 
Wird das Goldene Tor als Wahrzeichen betrachtet? 
Können Sie kurz den Inhalt von Im Namen der Hoffnung beschreiben? 
Was ist das Thema von Im Namen der Hoffnung? 
Ist Im Namen der Hoffnung eine Biografie oder ein fiktives Werk? 
Zu welchem Genre gehört Der große Aufbruch – Die Pioniere Amerikas? 
Wann wurde Der große Aufbruch – Die Pioniere Amerikas veröffentlicht? 
Wer hat Der große Aufbruch – Die Pioniere Amerikas geschaffen? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Fernsehfilms Businessplan zum Verlieben aus dem Jahr 2010 geben? 
Wer hat den Fernsehfilm Businessplan zum Verlieben aus dem Jahr 2010 inszeniert? 
In welchem Jahr wurde Businessplan zum Verlieben veröffentlicht? 
Wer ist in der Mariä-Entschlafens-Kathedrale begraben? 
Wann wurde die Mariä-Entschlafens-Kathedrale erbaut? 
Was ist der architektonische Stil der Mariä-Entschlafens-Kathedrale? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der Al-Hakim-Moschee geben? 
Was für ein Ort ist die Al-Hakim-Moschee? 
In welchem Land befindet sich die Al-Hakim-Moschee? 
Wer hat das Drehbuch für Charlie Chan in Mexiko geschrieben? 
In welchem Jahr wurde Charlie Chan in Mexiko veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Charlie Chan in Mexiko? 
In Die Straßen müssen rollen spielt welche Art futuristischer Infrastruktur eine zentrale Rolle in der Handlung? 
In welchem Jahr wurde Die Straßen müssen rollen von Robert A. Heinlein erstmals veröffentlicht? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung von Die Straßen müssen rollen von Robert A. Heinlein geben? 
Was ist das Thema des Romans Schwarze Nebel? 
In welchem Jahr wurde Schwarze Nebel veröffentlicht? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Michael Crichtons Kunstwerk mit dem Titel Schwarze Nebel geben? 
Wo spielt Die rote Bande von Asakusa? 
Was ist das Thema des Kunstwerks Die rote Bande von Asakusa? 
Wann wurde Die rote Bande von Asakusa veröffentlicht? 
In welchem Jahr wurde der Film Der Sanitäter veröffentlicht? 
Wer hat den Film Der Sanitäter aus dem Jahr 2020 inszeniert? 
Wer ist der Regisseur des Films Der Sanitäter aus dem Jahr 2020? 
Wer spielte Tarzan im Film Greystoke – Die Legende von Tarzan, Herr der Affen? 
In welchem Jahr wurde der Film Greystoke – Die Legende von Tarzan, Herr der Affen veröffentlicht? 
Was ist der vollständige Titel des Films Greystoke – Die Legende von Tarzan, Herr der Affen? 
Wer waren die Hauptdarsteller im Film Schiff ohne Heimat? 
Wann wurde der Film Schiff ohne Heimat veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Schiff ohne Heimat? 
Welches spirituelle Lehrerleben wird im Buch Autobiographie eines Yogi dargestellt? 
Wer ist der Autor der Autobiographie eines Yogi? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Autobiographie eines Yogi von Paramahansa Yogananda geben? 
In welchem Jahr wurde Das goldene Notizbuch veröffentlicht? 
Wer ist der Autor von Das goldene Notizbuch? 
Wie würdest du das Genre von Das goldene Notizbuch beschreiben? 
Zu welchem Genre gehört die Fernsehserie Expériences interdites? 
Wer waren die Hauptdarsteller der Fernsehserie Expériences interdites? 
Wie viele Staffeln hatte die Fernsehserie Expériences interdites? 
Woher stammte Maximilian Eugen von Österreich? 
Wann lebte Maximilian Eugen von Österreich? 
Was war der Titel von Erzherzog Maximilian Eugen von Österreich? 
Welche Art von Kunstwerk ist Fahrstuhl zu den Sternen? 
Wer ist der Autor von Fahrstuhl zu den Sternen? 
Wann wurde Fahrstuhl zu den Sternen veröffentlicht? 
Aus welchem Land stammte Ferdinand Karl von Österreich? 
Wann wurde Ferdinand Karl von Österreich geboren? 
Was war der Titel von Ferdinand Karl von Österreich? 
Wie würdest du Die Rückkehr des Drachen beschreiben? 
Was ist das Thema von Die Rückkehr des Drachen? 
Wann wurde Die Rückkehr des Drachen veröffentlicht? 
Wie schmeckt Tomatensaft im Vergleich zu anderen Fruchtsäften? 
Welche gesundheitlichen Vorteile hat der Verzehr von Tomatensaft? 
Kann Tomatensaft als Alternative zu Tomatensauce in Rezepten verwendet werden? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Violinkonzerts geben? 
Wer hat das Violinkonzert komponiert? 
Welche Art von musikalischem Werk ist das Violinkonzert? 
Welche Rolle spielt Onkel Leo in der Handlung von „Seinfeld“? 
Was ist die Beziehung zwischen Onkel Leo und dem Hauptprotagonisten in 'Seinfeld'? 
In welcher Fernsehserie tritt Onkel Leo als fiktive Figur auf? 
Wie wird der Bai-Mudan-Tee traditionell zubereitet und serviert? 
Wie unterscheidet sich der Bai-Mudan-Tee von anderen chinesischen Teesorten? 
Welche gesundheitlichen Vorteile hat das Trinken von Bai-Mudan-Tee? 
Wer war der Hauptdarsteller in Liebe ist nur eine Illusion? 
In welchem Jahr wurde Liebe ist nur eine Illusion veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Liebe ist nur eine Illusion? 
Gibt es potenzielle Allergierisiken im Zusammenhang mit dem Verzehr von Eiweiß? 
Wie kann man Eiweiß beim Kochen und Backen verwenden? 
Können Eiweiße zu einem Baiser geschlagen werden? 
Wie ist die Textur von Babassuöl? 
Aus welcher Pflanze wird Babassuöl gewonnen? 
Was ist die primäre Verwendung von Babassuöl? 
Wie sieht Fat Freddys Kater aus? 
In welcher Comic-Serie erscheint Fat Freddys Kater? 
Was ist die Hauptrolle von Fat Freddys Kater in den Comics? 
Welche Rolle spielt der weiße Ritter im Buch von Lewis Carroll? 
Wie unterscheidet sich der weiße Ritter von anderen Charakteren in Alice hinter den Spiegeln? 
Ist Der Club der singenden Metzger auf einem Buch oder Originalinhalt basiert? 
Welche Art von Produktion ist Der Club der singenden Metzger? 
Wie würden Sie Der Club der singenden Metzger in einem Satz beschreiben? 
Was ist die maximale Kapazität des Bahnhofs Kaliningrad in Bezug auf Passagiere? 
Was ist der architektonische Stil des Bahnhofs in Kaliningrad? 
Wie viele Bahnsteige hat der Bahnhof in Kaliningrad? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Films Julianes Sturz in den Dschungel geben? 
Wer hat den Film Julianes Sturz in den Dschungel inszeniert? 
Was ist das Genre des Films Julianes Sturz in den Dschungel? 
Welche Themen werden in der Fernsehserie Wunder des Lebens behandelt? 
Wie viele Staffeln hat die Fernsehserie Wunder des Lebens? 
Wer ist der Moderator der Fernsehserie Wunder des Lebens? 
Wie viele Kapitel gibt es im 1. Korinther? 
Was ist das Hauptthema oder die Botschaft des Gesangs der Sibylle? 
Wie viele verschiedene Versionen des Gesangs der Sibylle sind bekannt? 
Wer komponierte den Gesang der Sibylle und wann wurde er zum ersten Mal aufgeführt? 
Was ist der Hauptfokus der Fernsehserie Don’t F**k With Cats: Die Jagd nach einem Internet-Killer? 
Wann wurde die Fernsehserie Don’t F**k With Cats: Die Jagd nach einem Internet-Killer veröffentlicht? 
Wer hat die Fernsehserie Don’t F**k With Cats: Die Jagd nach einem Internet-Killer inszeniert? 
Wer hat das Buch von Lindisfarne geschaffen? 
In welcher Form wird das Buch von Lindisfarne präsentiert? 
Was ist das Thema des Buches von Lindisfarne? 
Welcher Film zeigt die Figur Richter Doom? 
Welche Rolle spielt Richter Doom im Film? 
Ist Richter Doom eine fiktive Figur? 
Wer hat den Essay mit dem Titel Beantwortung der Frage: Was ist Aufklärung? geschrieben? 
In welchem Jahr wurde Immanuel Kants Essay Beantwortung der Frage: Was ist Aufklärung? veröffentlicht? 
Was ist die Bedeutung von Immanuel Kants Essay Beantwortung der Frage: Was ist Aufklärung? für die Kunstgeschichte? 
Was macht die TV-Serie Haus-Flipping mit Tarek El Moussa einzigartig in der Welt der Haus-Flipping-Shows? 
Wer ist der Moderator der Fernsehserie Haus-Flipping mit Tarek? 
Wie können Zuschauer die Kunst des Hausflippens lernen, indem sie Haus-Flipping mit Tarek El Moussa sehen? 
In welchen Lebensmitteln kann Behenöl verwendet werden? 
Was ist die Quelle von Ben-Öl? 
Wie wird Behenöl gewonnen? 
Was ist der architektonische Stil des Belogorsky-Klosters? 
Wie viele Gebäude gibt es im Komplex des Belogorsky-Klosters? 
Welcher ist der primäre religiöse Orden, der mit dem Belogorsky-Kloster verbunden ist? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung des Films Leidenschaftliche Blümchen geben? 
Wer hat den Film Leidenschaftliche Blümchen inszeniert? 
Was ist das Genre des Films Leidenschaftliche Blümchen? 
Zu welcher Religionsgemeinschaft gehört die Moskauer Lutherischen Kathedrale? 
Wann wurde die Moskauer Lutherischen Kathedrale gebaut? 
Für welchen architektonischen Stil ist die Moskauer Lutherische Kathedrale bekannt? 
Wie werden die Charaktere in der Kurzgeschichte Das Land der Blinden dargestellt? 
Wer ist der Autor der Kurzgeschichte Das Land der Blinden? 
Zu welchem Genre gehört die Kurzgeschichte Das Land der Blinden? 
Wann wurde die Nationalheiligtum Basilika der Unbefleckten Empfängnis erbaut? 
Wo befindet sich das Nationalheiligtum Basilika der Unbefleckten Empfängnis? 
Was ist der architektonische Stil der Nationalheiligtum Basilika der Unbefleckten Empfängnis? 
Wer folgte Stephan II. von Ungarn als König? 
Was war der Titel von Stephan II. von Ungarn und in welchen Jahren hatte er diese Position inne? 
Wofür ist Stephan II. von Ungarn während seiner Regierungszeit am bekanntesten? 
Ist Jan de Lichte und seine Bande auf einer wahren Geschichte basiert? 
Wo spielt Jan de Lichte und seine Bande? 
Wie viele Staffeln von Jan de Lichte und seine Bande sind erschienen? 
Was können Besucher im Museum am Friedländer Tor finden? 
Wo befindet sich das Friedländer Tor? 
Was für eine Art von Wahrzeichen ist das Friedländer Tor? 
Wie würden Sie das Kanonissenstift Quedlinburg beschreiben? 
Was ist das Kanonissenstift Quedlinburg? 
In welchem Land liegt das Kanonissenstift Quedlinburg? 
Wie hoch ist die Sophienkathedrale in Kiew? 
Wann wurde die Sophienkathedrale erbaut? 
Können Besucher die Sophienkathedrale in Kiew betreten? 
Zu welchem Genre gehört das Kunstwerk Sinuhe der Ägypter? 
In welchem Jahr wurde der Roman Sinuhe der Ägypter veröffentlicht? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung des Romans Sinuhe der Ägypter geben? 
In welchem Zeitraum war Karl von Egmond Herzog von Geldern und Graf von Zutphen? 
Welche Titel hatte Karl von Egmond während seiner Regierungszeit inne? 
Wie lange regierte Karl von Egmond als Herzog von Geldern und Graf von Zutphen? 
Wer sind die Hauptdarsteller in Der Skipper? 
Was ist das Genre des Films Der Skipper? 
Wann wurde Der Skipper veröffentlicht? 
Wie würden Sie die Architektur des Klosters Staffarda beschreiben? 
Was ist die historische Bedeutung des Klosters Staffarda? 
Wer hat das Kloster Staffarda gegründet? 
Wie lange dauert es, bis der Königslachs seinen Lebenszyklus durchläuft? 
Welche gesundheitlichen Vorteile hat der Verzehr von Königslachs? 
Wo ist der Hauptlebensraum des Königslachs? 
Können Besucher das Kloster Ferapontow besichtigen? 
Wo befindet sich das Kloster Ferapontow? 
Wann wurde das Kloster Ferapontow zum UNESCO-Weltkulturerbe erklärt? 
Gibt es einzigartige Merkmale oder Dekorationen in der Imam-Ali-Moschee? 
Wie alt ist die Imam-Ali-Moschee? 
Was macht die Imam-Ali-Moschee zu einem heiligen Schrein? 
Ist Der galaktische General ein Buch? 
Was ist das Thema von Der galaktische General? 
Welche Art von Kunstwerk ist Der galaktische General? 
In welchem Jahr wurde der Film Der mysteriöse Dr. Lao veröffentlicht? 
Wer hat den Film aus dem Jahr 1964 mit Der mysteriöse Dr. Lao inszeniert? 
Wo spielt die Fernsehserie Das fahle Pferd? 
Wer sind die Hauptfiguren in Das fahle Pferd? 
Wann wurde die Fernsehserie Das fahle Pferd veröffentlicht? 
Sind Glasnudeln glutenfrei? 
Wie würdest du die Textur von Glasnudeln beschreiben? 
Was ist ein gemeinsames Gericht, das Glasnudeln als Zutat verwendet? 
In welchem Land befindet sich die Nationale Taras-Schewtschenko-Universität Kiew? 
Was für eine Art von Institution ist die Nationale Taras-Schewtschenko-Universität Kiew? 
Beschreiben Sie die Nationale Taras-Schewtschenko-Universität Kiew in drei Worten. 
Wie lange hält Kokosmilch normalerweise nach dem Öffnen? 
Was sind die wichtigsten Verwendungszwecke von Kokosmilch beim Kochen? 
Welche gesundheitlichen Vorteile hat der Verzehr von Kokosmilch? 
Wie lange lebte Karl von Österreich-Teschen? 
Wann diente Karl von Österreich-Teschen als Erzherzog von Österreich? 
Was war der vollständige Titel und Rang von Karl von Österreich-Teschen? 
Was sind die Hauptziele und -ziele der Earth Federation in fiktiven Universen? 
Wie repräsentiert die Earth Federation eine Weltregierung in fiktiven Werken? 
Wird die Earth Federation in der Fiktion als friedliche oder autoritäre Einheit dargestellt? 
Wie alt ist das Buch der Jubiläen und welche Art von Inhalt enthält es? 
Wer ist der Autor des alten jüdischen religiösen Werks, dem Buch der Jubiläen? 
Was ist die Bedeutung des Buches der Jubiläen in jüdischen religiösen Traditionen? 
Wird Schwarze Augen auf Russisch gesungen? 
Wer hat den Text zu Schwarze Augen geschrieben? 
Wer hat das Originalballett von Der Feuervogel aus dem Jahr 1910 choreografiert? 
In welchem Jahr wurde Der Feuervogel geschaffen? 
Welche Art von musikalischem Werk ist Der Feuervogel? 
Können Sie das Kloster Hosios Lukas in wenigen Worten beschreiben? 
Was für ein Ort ist das Kloster Hosios Lukas? 
Wie heißt die Gemeinde, in der sich das Kloster Hosios Lukas befindet? 
Wie heißen die drei Objekte, aus denen sich die Heiligtümer des Todes zusammensetzen? 
Wer hat die Heiligtümer des Todes in der Harry-Potter-Reihe erschaffen? 
Kann jemand alle drei Heiligtümer des Todes gleichzeitig besitzen? 
Nenne einen Hauself aus der Harry-Potter-Reihe. 
Welche Rolle spielt ein Hauself in der Harry-Potter-Reihe? 
In welchem Buch der Scheibenwelt-Reihe wird die Unsichtbare Universität erstmals vorgestellt? 
Wer ist der Erzkanzler der Unsichtbaren Universität? 
Was sind die Hauptfächer an der Unsichtbaren Universität? 
Wer ist dafür bekannt, dass er im Harry-Potter-Film nach dem Stein der Weisen gesucht hat? 
Welche Rolle spielt der Stein der Weisen in der Handlung der Harry-Potter-Bücher und -Filme? 
Welche magischen Eigenschaften und Fähigkeiten sind mit dem Stein der Weisen verbunden? 
Wie würden Sie die Sinfonia domestica beschreiben? 
Wer komponierte die Sinfonia domestica? 
Welche Art von musikalischem Werk ist die Sinfonia domestica? 
Welche bedeutenden Schlachten fanden während des Ersten Zeitalters im Legendarium von Tolkien statt? 
Wie lange dauerte das Erste Zeitalter in Tolkiens Legendarium? 
Welche bekannten Charaktere aus Tolkiens Legendarium lebten im Ersten Zeitalter? 
Ist die Dom zu Uppsala für die Öffentlichkeit zugänglich? 
Was ist der architektonische Stil des Doms zu Uppsala? 
Wer ist im Dom zu Uppsala begraben? 
Was ist das Hauptthema von Bettler in Spanien? 
Wer ist der Autor von Bettler in Spanien? 
Wann wurde Bettler in Spanien veröffentlicht? 
Wo befindet sich der Drogo-Sakramentar derzeit? 
Wie wurde das Drogo-Sakramentar geschaffen? 
Wer hat den Drogo-Sakramentar in Auftrag gegeben? 
Wer sind die Hauptfiguren im Film „Little Women“? 
Was ist das Genre des Films "Little Women"? 
Wann wurde der Film "Little Women" veröffentlicht? 
Wie alt ist die Beyazıt-Moschee? 
Was ist der Zweck der Beyazıt-Moschee? 
Wo befindet sich die Beyazıt-Moschee? 
Kann ein Impulsantrieb Lichtgeschwindigkeit erreichen? 
Wie funktioniert ein Impulsantrieb? 
Wird der Impulsantrieb im Weltraumflug eingesetzt? 
Wofür kann Maiskeimöl verwendet werden? 
Wie wird Maiskeimöl hergestellt? 
Ist Maiskeimöl gesund? 
In welchem Land wird Die Geschichte des Tacos hauptsächlich gedreht? 
Wie viele Folgen gibt es in der Fernsehserie Die Geschichte des Tacos? 
Wer sind die Hauptmoderatoren von Die Geschichte des Tacos? 
Wie viele Staffeln von Deine letzte Stunde sind erschienen? 
Wann wurde Deine letzte Stunde erstmals ausgestrahlt? 
Wo spielt Deine letzte Stunde? 
Kann Schrödingers Katze gleichzeitig in beiden Zuständen leben und tot sein? 
Wer hat das Gedankenexperiment über Schrödingers Katze entwickelt? 
Was beinhaltet das Konzept der Quantenüberlagerung im Zusammenhang mit Schrödingers Katze? 
Wer spielte in dem Film Der Mut zum Glück mit? 
In welchem Jahr wurde der Film Der Mut zum Glück veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Der Mut zum Glück? 
Können Sie mir irgendwelche bemerkenswerten Schauspieler im Film Räuberhände nennen? 
Wer hat den Film Räuberhände aus dem Jahr 2021 inszeniert? 
Was ist das Genre des Films Räuberhände? 
Können Sie ein berühmtes Zitat von Der Hutmacher nennen? 
Welche Rolle spielt der Hutmacher in Alice hinter den Spiegeln? 
Wie würdest du die Persönlichkeit des Hutmachers beschreiben? 
Wie ist der vollständige Name des Komponisten, der die Johannes-Passion geschrieben hat? 
Welche Art von musikalischem Werk ist die Johannes-Passion? 
Wie würden Sie die Johannes-Passion beschreiben? 
Gibt es Einschränkungen oder Nachteile bei PPP over Ethernet? 
Wie funktioniert PPP over Ethernet? 
Was sind die Hauptvorteile der Verwendung von PPP über Ethernet? 
Wie alt ist das Kloster Thiksey? 
Wo liegt das Kloster Thiksey? 
Was ist die Bedeutung des Klosters Thiksey? 
Aus welcher Region stammte die Pfalzgräfin Christiane Henriette von Pfalz-Zweibrücken? 
Welchen Titel hatte die Pfalzgräfin Christiane Henriette von Pfalz-Zweibrücken? 
Mit welchen Adelsfamilien war die Pfalzgräfin Christiane Henriette von Pfalz-Zweibrücken verbunden? 
Wann wurde Der Malteser Falke erstmals veröffentlicht? 
Wer ist der Autor des Romans Der Malteser Falke aus dem Jahr 1930? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Romans Der Malteser Falke aus dem Jahr 1930 geben? 
Wie werden CARE-Pakete verteilt? 
Wer stellt CARE-Pakete bereit? 
Was ist der Zweck eines CARE-Pakets? 
Wurde das Schloss St. Emmeram ursprünglich als Gotteshaus erbaut? 
Wie alt ist das Schloss St. Emmeram? 
Für welchen architektonischen Stil ist das Schloss St. Emmeram bekannt? 
Welche Art von Kunstwerk ist Eine andere Welt? 
In welchem Jahr wurde Eine andere Welt veröffentlicht? 
Können Sie Eine andere Welt in wenigen Worten beschreiben? 
Welche Emotionen ruft Der Eisenofen durch seine künstlerische Darstellung bei den Zuschauern hervor? 
Wie stellt Der Eisenofen seine literarischen Themen durch visuelle Elemente dar? 
Können Sie die Bedeutung von Der Eisenofen im weiteren Kontext literarischer Kunstwerke erklären? 
Welche Religionsgemeinschaft ist mit dem Kaiserdom von Königslutter verbunden? 
Was ist der architektonische Stil des Kaiserdoms? 
Wie alt ist der Kaiserdom? 
Gibt es mögliche Nebenwirkungen durch den Verzehr von Eiweißpulver? 
Wo kann man Eiweißpulver kaufen? 
Welche Vorteile hat es, Eiweißpulver zu Ihrer Ernährung hinzuzufügen? 
Was ist die Bedeutung der Eule in Die Eule? 
Wer ist der Künstler hinter Die Eule? 
Können Sie den Gesamtstil oder das Thema von Die Eule beschreiben? 
Wie alt ist das Stift St. Florian? 
Was ist das für ein Ort, Stift St. Florian? 
Was ist die Bedeutung des Stifts St. Florian? 
Wer hat den Film Bitte nicht stören! aus dem Jahr 1965 inszeniert? 
Können Sie das Genre des Films Bitte nicht stören! beschreiben? 
Was ist die Handlung des romantischen Komödienfilms Bitte nicht stören!? 
WOW – Die Entdeckerzone ist für wen gedacht? 
Ist WOW – Die Entdeckerzone eine Fernsehserie? 
Woher kommt WOW – Die Entdeckerzone? 
Was ist der Hauptzweck des Zisterzienserklosters Pielenhofen? 
Wo liegt das Zisterzienserkloster Pielenhofen? 
Was ist das Kloster Pielenhofen? 
Wer sind einige der Hauptdarsteller im Film Blackout – Ein Detektiv sucht sich selbst? 
In welchem Jahr wurde der Film Blackout – Ein Detektiv sucht sich selbst veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films Blackout – Ein Detektiv sucht sich selbst? 
Welcher Orden ist mit dem Benediktinerkloster Mallersdorf verbunden? 
Wo liegt das Benediktinerkloster Mallersdorf? 
Wie lange existiert das Benediktinerkloster Mallersdorf? 
Können Besucher heute das Benediktinerinnenkloster Lüne besichtigen? 
Wie alt ist das Benediktinerinnenkloster Lüne? 
Welcher Orden betrieb das Benediktinerinnenkloster Lüne? 
Wie schreibt man den Namen der Region, in der sich die Kartause Marienau befindet? 
Was für ein Gebäude ist die Kartause Marienau? 
Was ist die Bedeutung der Kartause Marienau? 
Wen wollte man mit der Fernsehserie Piraten unter dem Doppelmond ansprechen? 
Wie viele Staffeln hatte die amerikanische Zeichentrickserie Piraten unter dem Doppelmond? 
Wer sind die Hauptfiguren in Piraten unter dem Doppelmond? 
Welche Folgen von Star Trek gibt es, in denen die Oberste Direktive ein zentrales Thema ist? 
Wie beeinflusst die Oberste Direktive die Handlungen und Entscheidungen von Sternenflottenoffizieren? 
Kann die Oberste Direktive unter bestimmten Umständen verletzt werden? Warum oder warum nicht? 
Wie viele Filme wurden nach den Bokura ga Ita-Büchern gedreht? 
Aus welchem Land stammt die Manga-Serie Bokura ga Ita? 
Gibt es eine Anime-Adaption der Serie Bokura ga Ita? 
Gibt es bemerkenswerte historische Ereignisse im Zusammenhang mit dem Bondeschen Palais? 
Wann wurde das Bondesche Palais erbaut und welchem Zweck dient es heute? 
Wie spiegelt die Architektur des Bondeschen Palais die Zeit des Schwedischen Reiches wider? 
Welche Art von Kunstwerk ist Die Mäusestrategie für Manager? 
Wer ist der Autor von Die Mäusestrategie für Manager?? 
Ist Die Mäusestrategie für Manager eine motivierende Geschäftsfabel? 
Welche Art von Informationen kann man im Bordbuch des Christoph Kolumbus finden? 
Wie kann das Bordbuch des Christoph Kolumbus als Kunstwerk eingestuft werden? 
Wo befindet sich das Bordbuch des Christoph Kolumbus derzeit und wie kann es von der Öffentlichkeit eingesehen werden? 
Was ist die Geschichte des Bosanski Lonac? 
Wie wird der Bosanski Lonac traditionell gekocht? 
Gibt es Variationen des Bosanski Lonac? 
Wie lange ist der Botanischer Garten Moskau in Betrieb? 
Wo befindet sich der Botanischer Garten Moskau? 
Was ist der Hauptzweck des Botanischen Gartens Moskau? 
Wie viele Kilometer umfasst der Boulevardring in Moskau? 
Wo liegt der Boulevardring in Moskau? 
Was ist die Bedeutung des Boulevardrings in Moskau? 
Welche Farbe hat das Pferd in Der Schimmelreiter? 
In welchem Jahr wurde Der Schimmelreiter geschrieben? 
Was ist das Genre von Der Schimmelreiter? 
Wann wurde die Zisterzienserabtei Neuzelle gegründet? 
Wo liegt die Zisterzienserabtei Neuzelle in Deutschland? 
Ist die Zisterzienserabtei Neuzelle noch ein aktiver Ort der Anbetung? 
Wann wurde der Roman New York 1999 veröffentlicht? 
Wer hat das Buch New York 1999 geschrieben? 
Welche Art von Kunstwerk wurde durch den Roman New York 1999 aus dem Jahr 1966 inspiriert? 
Welches berühmte literarische Werk von Dante Alighieri inspirierte die Dante-Sinfonie? 
Wer komponierte die Dante-Sinfonie? 
Wie viele Sätze gibt es in der Dante-Sinfonie? 
In welchem Jahr wurde der Roman Kuckuckskinder von John Wyndham erstmals veröffentlicht? 
Wer ist der Autor von Kuckuckskinder, einem berühmten Roman aus dem Jahr 1957? 
Was ist das Genre von Kuckuckskinder, einem Buch von John Wyndham, das 1957 veröffentlicht wurde? 
Was sind die wichtigsten Überzeugungen und Prinzipien des Alten Bürgermeisters? 
Welche Rolle spielt der alte Bürgermeister in der Geschichte? 
Wie inspiriert die Rede des Alten Bürgermeisters die anderen Tiere? 
Wer sind die Hauptpersonen oder Charaktere in Anleitung für einen Drogenskandal? 
Wann wurde die Fernsehserie Anleitung für einen Drogenskandal veröffentlicht? 
Wie viele Folgen gibt es in der Dokumentar-Miniserie Anleitung für einen Drogenskandal? 
Zu welchem Genre gehört der Film Hassan und Markus? 
In welchem Jahr wurde der Film Hassan und Markus veröffentlicht? 
Wer sind die Hauptfiguren im Film Hassan und Markus? 
Wer waren die Hauptstars in Der Berg der Versuchung? 
Wann wurde Der Berg der Versuchung veröffentlicht? 
Was ist das Genre von Der Berg der Versuchung? 
Wie wirkt sich Niemöl auf den Körper aus, wenn es eingenommen wird? 
Was sind die kulinarischen Verwendungsmöglichkeiten von Niemöl? 
Kann Niemöl für medizinische Zwecke verwendet werden? 
Kann Backhefe für glutenfreies Backen verwendet werden? 
Was sind die verschiedenen Stämme von Backhefe? 
Wie hilft Backhefe dem Teig beim Aufgehen? 
Wer sind die Hauptdarsteller in Ein gutes Jahr? 
Wer hat den Film Ein gutes Jahr gedreht? 
Wann wurde der Film Ein gutes Jahr veröffentlicht? 
Auf welche Weise wird Mutter Russland dargestellt? 
Wie wird Mutter Russland beschrieben? 
Was ist die Bedeutung von Mutter Russland? 
Wann wurde die Ibn-Tulun-Moschee erbaut? 
Was ist der architektonische Stil der Ibn-Tulun-Moschee? 
Was ist die Bedeutung der Ibn-Tulun-Moschee in der islamischen Geschichte? 
Wann wurde die Große Steinerne Brücke gebaut? 
Wo befindet sich die Große Steinerne Brücke? 
Wie würden Sie das Design der Großen Steinerne Brücke beschreiben? 
Wie viele Kuppeln hat die Erzengel-Michael-Kathedrale? 
Wann wurde die Erzengel-Michael-Kathedrale erbaut? 
Wer hat den Bau der Erzengel-Michael-Kathedrale in Auftrag gegeben? 
Was ist das Thema von Die Mars-Chroniken? 
Wer ist der Autor von Die Mars-Chroniken? 
Wann wurde Die Mars-Chroniken veröffentlicht? 
Wer ist die Hauptfigur im Film Nanuk, der Eskimo? 
Was ist das Thema des Films Nanuk, der Eskimo? 
Wann wurde Nanuk, der Eskimo veröffentlicht? 
Wann ist Konstantin Alexejewitsch Wassiljew gestorben? 
Was war der Beruf von Konstantin Alexejewitsch Wassiljew? 
Wann wurde Konstantin Alexejewitsch Wassiljew geboren? 
Können Nicht-Muslime die Moschee Dublin besuchen? 
Wie würden Sie die Architektur der Moschee Dublin beschreiben? 
Welche religiöse Gemeinschaft nutzt die Moschee Dublin hauptsächlich für die Anbetung? 
Ist Biokrieg ein Roman oder ein Gemälde? 
In welchem Jahr wurde Biokrieg veröffentlicht? 
Was ist das Thema von Biokrieg? 
Wie hat der Galaktische Bürgerkrieg die Star-Wars-Galaxie beeinflusst? 
Wer waren die Hauptführer auf beiden Seiten des Galaktischen Bürgerkriegs? 
Welche Schlachten waren die wichtigsten während des Galaktischen Bürgerkriegs? 
Ist Sojaöl gesund? 
Wie wird Sojaöl extrahiert? 
Was sind die häufigsten Verwendungszwecke für Sojaöl? 
Wer war Otto Wilhelm, Graf von Burgund? 
Zu welchem Genre gehört Die 500 Millionen der Begum? 
Wer ist der Autor von Die 500 Millionen der Begum? 
Wird Die 500 Millionen der Begum als Kunstwerk betrachtet? 
Wann wurde der Senatspalast erbaut? 
Wo befindet sich der Senatspalast? 
Wie würden Sie die Architektur des Senatspalasts beschreiben? 
Welche beliebten Sorten von Olivenöl gibt es? 
Welche gesundheitlichen Vorteile hat Olivenöl? 
Kann Olivenöl zum Kochen und für Salatdressing verwendet werden? 
Können Touristen die Ghazi-Kasim-Pascha-Moschee in Pécs, Ungarn besuchen? 
Was ist der architektonische Stil der Ghazi-Kasim-Pascha-Moschee in Pécs, Ungarn? 
Ist die Ghazi-Kasim-Pascha-Moschee noch ein aktiver Ort der Anbetung? 
Wie würden Sie den Stil der Kunstwerke in Heiße Nacht für kühle Killer beschreiben? 
Welche Art von Kunstwerk ist Heiße Nacht für kühle Killer? 
Was ist das Genre des Buches Heiße Nacht für kühle Killer? 
Wer war Rudolf von Österreich und welche Rolle spielte er in der österreichischen Geschichte? 
Was war die Nationalität von Elisabeth Petznek? 
Wie lautete der vollständige Name von Elisabeth Petznek? 
Wo wurde Elisabeth Petznek geboren? 
Verschwindet und erscheint die Grinsekatze im ganzen Buch? 
Welche Rolle spielt die Grinsekatze in der Geschichte? 
Wie kommuniziert die Grinsekatze mit Alice? 
Wann wurde das Air aus der Orchestersuite Nr. 3 komponiert? 
Wer komponierte das Air aus der Orchestersuite Nr. 3? 
Welches Instrument ist der Hauptfokus in Air aus der Orchestersuite Nr. 3? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Prinzessin Michael von Kent geben? 
Was ist der Titel von Prinzessin Michael von Kent? 
Was ist die Beziehung zwischen Prinzessin Michael von Kent und Prinz Michael von Kent? 
Wie lange dauerte die Regierungszeit von Claudia Felizitas von Österreich-Tirol als Königin? 
Welche Rolle spielte Claudia Felizitas von Österreich-Tirol als tschechische Königin? 
Wann regierte Claudia Felizitas von Österreich-Tirol als Königin? 
Was ist das Hauptthema von Der Fall Bienlein? 
Was ist das Genre von Der Fall Bienlein? 
Welche Figur spielt eine bedeutende Rolle in Der Fall Bienlein? 
Ist die Büchse der Pandora ein Symbol für Hoffnung oder Chaos? 
Was ist die Bedeutung des Öffnens der Büchse der Pandora in der Mythologie? 
Was sind die Folgen, wenn man den Inhalt der Büchse der Pandora freilässt? 
Wo wurde der Film Charm School gedreht? 
Was ist die Handlung des Films Charm School? 
Wer sind die Hauptfiguren im Film Charm School? 
Welche Art von Kunstwerk ist mit Das Foundation-Projekt verbunden? 
Wann wurde Das Foundation-Projekt veröffentlicht? 
Wer ist der Autor von Das Foundation-Projekt? 
Können Sie ein Beispiel für eine Folge der Fernsehserie Unglaubliche Geschichten geben? 
Wer hat die Fernsehserie Unglaubliche Geschichten ins Leben gerufen? 
Wie viele Staffeln hatte die Fernsehserie Unglaubliche Geschichten? 
Wann wurde der Karneval der Tiere komponiert? 
Welche Art von musikalischem Werk ist Karneval der Tiere? 
Wie würden Sie den Karneval der Tiere beschreiben? 
Was ist die Bedeutung des Kunstwerks Die Betrogene? 
Wer ist der Autor des literarischen Werks Die Betrogene? 
Zu welchem Genre gehört das Buch Die Betrogene? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung von Der spazierende Mann geben? 
Was ist das Genre des Buches Der spazierende Mann? 
Wie würden Sie den Kunststil in Der spazierende Mann beschreiben? 
Was ist die Bedeutung des Alexander-Newski-Klosters? 
Wo befindet sich das Alexander-Newski-Kloster? 
Was für ein Ort ist das Alexander-Newski-Kloster? 
Wann wurde Mendelssohns Die Hebriden zum ersten Mal aufgeführt? 
Wer komponierte die Konzertouvertüre Die Hebriden? 
Was ist das Hauptthema von Mendelssohns Die Hebriden? 
Ist Sonnenblumenöl eine gesunde Option? 
Wie wird Sonnenblumenöl extrahiert? 
Kann man mit Sonnenblumenöl kochen? 
Können Besucher heute das Paschkow-Haus betreten? 
Wann wurde das Paschkow-Haus gebaut und zu welchem architektonischen Stil gehört es? 
Was ist die Bedeutung des Paschkow-Hauses in seinem historischen Kontext? 
Gibt es bemerkenswerte Absolventen der Schtschepkin-Theaterhochschule? 
Wie würden Sie den Fokus der Schtschepkin-Theaterhochschule beschreiben? 
Was ist die primäre Art der Ausbildung an der Schtschepkin-Theaterhochschule? 
Was für ein Buch ist Der geheimnisvolle Stern? 
Wer ist der Autor von Der geheimnisvolle Stern? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Der geheimnisvolle Stern geben? 
Welche Themen werden im Geschichtshappen behandelt? 
Wie viele Staffeln von Geschichtshappen gibt es? 
Wer moderiert die Fernsehserie Geschichtshappen? 
Wann wurde das Klavierkonzert komponiert? 
Welche Art von musikalischem Werk ist das Klavierkonzert? 
Wie würden Sie das Klavierkonzert von Maurice Ravel beschreiben? 
Was ist die Hauptmelodie von In der Halle des Bergkönigs? 
Was ist das Genre des Musikstücks In der Halle des Bergkönigs? 
Wie würden Sie In der Halle des Bergkönigs hinsichtlich seiner Instrumentierung beschreiben? 
Wie würdest du Love in einem Wort beschreiben? 
Welche Art von Kunstwerk ist Love? 
Was ist das Genre des Romans Liebe? 
Können Besucher den Glockenturm Iwan der Große betreten und sein Inneres erkunden? 
Wo befindet sich der Glockenturm Iwan der Große in Moskau? 
Wie würden Sie die Bedeutung des Glockenturms Iwan der Große für die Architekturgeschichte Moskaus beschreiben? 
Wie haben die Fähnlein Fieselschweif andere fiktive Organisationen oder Gruppen beeinflusst? 
Wie ist es dazu gekommen, dass das Fähnlein Fieselschweif Teil der Populärkultur wurde? 
Was sind einige bemerkenswerte Abenteuer oder Erfolge des Fähnlein Fieselschweif? 
Wie viele Konfessionen gibt es in der römisch-katholischen Kirche? 
Wer ist der Leiter der römisch-katholischen Kirche? 
Was ist der allgemeine Begriff für die Autorität des Papstes innerhalb der römisch-katholischen Kirche? 
Wann wurde das Gesetz zum Schutz der nationalen Sicherheit in Hongkong verabschiedet? 
Warum gilt Wie man Freunde gewinnt als Klassiker im Genre der Selbsthilfe? 
Wie kann das Buch Wie man Freunde gewinnt helfen, die zwischenmenschlichen Fähigkeiten zu verbessern? 
Kann das Lesen von Wie man Freunde gewinnt praktische Tipps für die effektive Interaktion mit anderen bieten? 
Ist Die dunkle Seite der Sonne ein Roman oder Kunstwerk? 
Wer ist der Autor von Die dunkle Seite der Sonne? 
Wann wurde Die dunkle Seite der Sonne veröffentlicht? 
Können die Rentiere des Weihnachtsmanns fliegen? 
Wie heißen die Rentiere des Weihnachtsmanns? 
Wann wurde die Fernsehserie Der Giftanschlag von Salisbury erstmals veröffentlicht? 
Wer sind die Hauptfiguren der britischen Fernsehserie Der Giftanschlag von Salisbury? 
Wie viele Folgen gibt es in der Fernsehserie Der Giftanschlag von Salisbury? 
Wie löst Bob der Baumeister Probleme? 
Was macht Bob der Baumeister? 
Wo wohnt Bob der Baumeister? 
Wer wird den kommenden Film Die Tribute von Panem – The Ballad of Songbirds and Snakes inszenieren? 
Ist Am Ende sterben wir sowieso ein Jugendroman? 
Wann wurde das Buch Am Ende sterben wir sowieso veröffentlicht? 
Wer hat das Buch Am Ende sterben wir sowieso geschrieben? 
Welche möglichen langfristigen Auswirkungen hat das Leben in einer begrenzten Umgebung auf einem Generationenraumschiff? 
Was sind die wichtigsten Herausforderungen für Passagiere, die an Bord eines Generationenraumschiffs leben? 
Wie stellen Generationenraumschiffe die notwendigen Ressourcen und den Lebensunterhalt für mehrere Generationen von Passagieren sicher? 
Können Teilnehmer bei der Show Game Face Preise gewinnen? 
Wer moderiert die amerikanische Spielshow Game Face? 
Wie viele Episoden gibt es in der Fernsehserie Game Face? 
Wo xing de gushi fa sheng zai na li? 
Was ist das Genre der chinesischen Detektiv-Mystery-Serie Yin mi de jiao luo? 
Wann wurde die Fernsehserie Yin mi de jiao luo veröffentlicht? 
Können Sie eine kurze Zusammenfassung der Handlung von Proxima Centauri 3 geben? 
Wer hat den Film Proxima Centauri 3 aus dem Jahr 1985 inszeniert? 
Was ist das Genre des Films Proxima Centauri 3? 
Wer hat den Klow-Palast gebaut? 
Wo befindet sich der Klow-Palast? 
Wie alt ist der Klow-Palast? 
Wofür war Semjon Moissejewitsch Kriwoschein bekannt? 
In welchem Jahr wurde Semjon Moissejewitsch Kriwoschein geboren und wann starb er? 
In welchem Land war Semjon Moissejewitsch Kriwoschein General? 
Wird Das letzte Einhorn als Kunstwerk betrachtet? 
Was ist das Genre des Buches Das letzte Einhorn? 
Wann wurde Das letzte Einhorn ursprünglich veröffentlicht? 
Wer war der Architekt hinter dem Design des Feinkostladen Jelissejew (Sankt Petersburg)? 
Wann wurde der Feinkostladen Jelissejew (Sankt Petersburg) erbaut? 
Wo befindet sich der Feinkostladen Jelissejew (Sankt Petersburg)? 
Was führte letztendlich dazu, dass Genesius von Rom ein Märtyrer wurde? 
Was war der Beitrag von Genesius von Rom zur antiken römischen Komödie? 
Wie hat der christliche Glaube von Genesius von Rom sein Leben und seine Karriere beeinflusst? 
Ist das Patriarchenkloster Peć ein aktiver Ort der Anbetung? 
Wie würden Sie die Bedeutung des Patriarchenklosters Peć beschreiben? 
Können Sie mir etwas über die kulturellen Aspekte des Patriarchenklosters Peć erzählen? 
Was ist die Bedeutung des Runensteins von Kensington im Bereich der Archäologie? 
Wann und wo wurde der Runenstein von Kensington entdeckt? 
In welcher Sprache sind die Runen auf dem Runenstein von Kensington geschrieben? 
Was ist der Zweck des Klosters Strahov? 
Wo befindet sich das Kloster Strahov? 
Was für ein Ort ist das Kloster Strahov? 
Kann die Satanische Bibel als eine Form von Kunst betrachtet werden und wenn ja, auf welche Weise? 
Welche Schlüsselüberzeugungen oder -prinzipien werden in der Satanischen Bibel diskutiert? 
Wie unterscheidet sich die Satanische Bibel von anderen religiösen Texten? 
Wann ist Walentina Michailowna Sorogoschskaja gestorben? 
Wofür war Walentina Michailowna Sorogoschskaja bekannt? 
Wann wurde Walentina Michailowna Sorogoschskaja geboren? 
Welche Jahreszeit wird im zweiten Satz von Die Jahreszeiten dargestellt? 
Wer komponierte Die Jahreszeiten? 
Was ist das Thema des ersten Satzes in Die Jahreszeiten? 
Können Sie irgendwelche bemerkenswerten Erfolge oder Rekorde nennen, die Sergei Walerianowitsch Basarewitsch im Basketball erzielt hat? 
Wofür ist Sergei Walerianowitsch Basarewitsch in der Welt des Basketballs bekannt? 
Wie würden Sie den Spielstil von Sergei Walerianowitsch Basarewitsch beschreiben? 
Wann wurde Auf dem Zeitstrom geschrieben? 
Wer ist der Autor von Auf dem Zeitstrom? 
Ist Auf dem Zeitstrom ein Roman oder ein Kunstwerk? 
Welche religiöse Konfession ist mit der Kathedrale von Manchester verbunden? 
Was ist die Kathedrale von Manchester für ein Ort? 
Können Sie eine kurze Beschreibung der Kathedrale von Manchester geben? 
Was ist die Nationalität der Fernsehserie Die Rebellen vom Liang Shan Po? 
In welchem Jahr wurde Die Rebellen vom Liang Shan Po auf Englisch gezeigt? 
Wie lange lief Die Rebellen vom Liang Shan Po als Fernsehserie? 
Können Besucher die Thiên-Mụ-Pagode betreten? 
Was ist die Bedeutung der Thiên-Mụ-Pagode? 
Wie alt ist die Thiên-Mụ-Pagode? 
Kann Mandelmilch als Ersatz für Kuhmilch in Rezepten verwendet werden? 
Wie wird Mandelmilch hergestellt? 
Ist Mandelmilch für Menschen mit Laktoseintoleranz geeignet? 
Welcher berühmte Spruch ist mit der Familie Simpson verbunden? 
Welche Zeichentrickserie zeigt die Familie Simpson? 
Wie heißt der Vater in der Familie Die Simpsons? 
Wer sind die Hauptdarsteller in Der nächtliche Besucher? 
Was ist das Genre des Films Der nächtliche Besucher? 
Wann wurde der Film Der nächtliche Besucher veröffentlicht? 
Auf welchem Album erscheint das Lied Don’t Blame Me? 
Zu welchem Genre gehört Taylor Swifts Don’t Blame Me? 
Wann wurde das Lied Don’t Blame Me veröffentlicht? 
Können Sie den Stil der Oidheadh Chlainne Lir-Kunstwerke beschreiben? 
Was ist die Inspiration hinter dem Kunstwerk Oidheadh Chlainne Lir? 
Wer hat das Kunstwerk Oidheadh Chlainne Lir geschaffen? 
Wo finden Sie das Kunstwerk der Heiligen Dreifaltigkeit? 
Was ist das Thema des Kunstwerks der Heiligen Dreifaltigkeit? 
Wie würden Sie den Stil des Freskos der Heiligen Dreifaltigkeit beschreiben? 
Sind an der Sonne getrocknete Tomaten gesünder als frische Tomaten? 
Wie werden an der Sonne getrocknete Tomaten hergestellt? 
Was sind einige häufige Verwendungszwecke für an der Sonne getrocknete Tomaten? 
Was ist der Beruf von Darcey Silva? 
Woher kommen die Silva Twins? 
Welche Staatsangehörigkeit haben die Silva Twins? 
Kann Das Mitternachtskleid als Kunstwerk kategorisiert werden? 
Wer ist der Autor des Romans Das Mitternachtskleid? 
Was ist das Genre des Buches Das Mitternachtskleid? 
Woher kam Kleitos der Weiße? 
Wofür war Kleitos der Weiße bekannt? 
Wann lebte Kleitos der Weiße? 
Kann man canola oil zum Backen verwenden? 
Wird Canola-Öl aus einer Sorte Raps mit niedrigem Eruca-Säure-Gehalt gewonnen? 
Wie unterscheidet sich Canola-Öl von anderen Arten von Speiseölen? 
Was ist die Bedeutung des Panteón Nacional de Venezuela in der venezolanischen Geschichte? 
Wo befindet sich der Panteón Nacional de Venezuela? 
Wer sind die venezolanischen Nationalhelden, die im Panteón Nacional de Venezuela geehrt werden? 
Wer ist die Hauptfigur in Izzy und die Koalas? 
Wann wurde Izzy und die Koalas veröffentlicht? 
Wie viele Folgen gibt es von Izzy und die Koalas? 
Wie unterscheidet sich das Kunstwerk des Buches Abraham von anderen religiösen Texten? 
Welche religiösen Gruppen betrachten das Buch Abraham als bedeutenden Text? 
Was ist das Thema des Kunstwerks Buch Abraham? 
Wird das Buch des Lebens in bestimmten religiösen Texten erwähnt und wenn ja, wie wird es beschrieben? 
Wie hängt das Buch des Lebens mit dem Konzept der Prädestination in der Theologie zusammen? 
Können Einträge im Buch des Lebens sich mit der Zeit ändern, je nach den Handlungen und Überzeugungen einer Person? 
Können Sie eine kurze Beschreibung von Der Schwarm geben? 
Welche Art von Film ist Der Schwarm? 
Wann wurde Der Schwarm veröffentlicht? 
Wer ist der Autor des Klavierkonzerts? 
Wie würden Sie das Genre des Klavierkonzerts beschreiben? 
Ist das Klavierkonzert für seinen romantischen Stil bekannt? 
Welche historische Periode beschreibt die Fernsehserie Qin Empire: Alliance? 
Wer sind die Hauptfiguren in Qin Empire: Alliance? 
Wie viele Folgen hat die Fernsehserie Qin Empire: Alliance? 
Kann der Stein der Auferstehung die Toten dauerhaft zurückbringen? 
Welche Rolle spielt der Stein der Auferstehung in der Harry-Potter-Reihe? 
Was ist der Ursprung des Steins der Auferstehung im Harry-Potter-Universum? 
Welche Art von Kunstwerk ist das Stundenbuch der Anne de Bretagne? 
Wer hat das Stundenbuch der Anne de Bretagne geschaffen? 
Wann wurde das Stundenbuch der Anne de Bretagne gemacht? 
