Qual è il significato della Moschea Šarena di Tetovo, nella Macedonia del Nord? 
Come descriveresti lo stile architettonico della Moschea Šarena? 
In quale città si trova la Moschea Šarena? 
Dove si trova la basilica di Saint-Sernin? 
Dove si trova la basilica di Saint-Sernin? 
Che tipo di luogo è la basilica di Saint-Sernin? 
Which real-life events does the TV series Carmel: Chi ha ucciso María Marta? explore? 
Chi sono i principali sospettati nella serie documentaria del 2020 Carmel: Chi ha ucciso María Marta? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva Carmel: Chi ha ucciso María Marta?? 
A che temperatura si serve meglio il vino bianco? 
In che modo il vino bianco è diverso dal vino rosso? 
Quali uve sono comunemente usate per fare il vino bianco? 
Perché la difesa contro le Arti Oscure è importante nella serie di Harry Potter? 
Chi insegna difesa contro le Arti Oscure a Hogwarts? 
Quali sono alcuni incantesimi difensivi insegnati nella difesa contro le Arti Oscure? 
In quale tonalità è scritta la Sonata per pianoforte in si minore? 
Qual è il genere musicale della Sonata in si minore? 
Quanti movimenti ci sono nella Sonata per pianoforte in si minore? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta Vite rubate? 
Quanti episodi ha la serie televisiva Vite rubate? 
Chi sono i principali attori di Vite rubate? 
Che tipo di punto di riferimento è la stazione centrale di Helsinki? 
Come descriveresti la stazione centrale di Helsinki con una parola? 
In quale paese si trova la stazione centrale di Helsinki? 
A quale genere appartiene Assedio e tempesta? 
Che tipo di opere d'arte sono presenti in Assedio e tempesta? 
In quante parole puoi descrivere la trama di Assedio e tempesta? 
Quanti libri ci sono nella serie che include Rovina e ascesa? 
Che tipo di opera d'arte è associata con Rovina e ascesa? 
Qual è il genere del romanzo Rovina e ascesa? 
Chi erano i principali attori del film Il magnifico irlandese? 
Quando è uscito il film Il magnifico irlandese? 
Qual è il genere del film Il magnifico irlandese? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva d'animazione giapponese L'uccellino azzurro? 
Qual è il genere della serie televisiva anime giapponese L'uccellino azzurro? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva L'uccellino azzurro? 
Cosa possono aspettarsi di imparare i lettori da Il premio. L'epica corsa al petrolio, al potere e al denaro? 
Chi è l'autore del libro Il premio. L'epica corsa al petrolio, al potere e al denaro? 
Come descriveresti il genere di Il premio. L'epica corsa al petrolio, al potere e al denaro? 
A quale confessione religiosa è associato il Monastero di Sant'Eutimio? 
Dove si trova il Monastero di Sant'Eutimio? 
Quanti anni ha il Monastero di Sant'Eutimio? 
Quante stagioni ci sono in Santiago dei Mari? 
Chi è il personaggio principale di Santiago dei Mari? 
Quando è andato in onda per la prima volta Santiago dei Mari? 
Chi ha recitato in Catastrofe a catena? 
In quale anno è stato rilasciato Catastrofe a catena? 
Catastrofe a catena è un film o una serie televisiva? 
Chi ha commissionato la costruzione della chiesa dell'Intercessione sul Nerl'? 
Come descriveresti lo stile architettonico della chiesa dell'Intercessione sul Nerl'? 
Quando è stata costruita la chiesa dell'Intercessione sul Nerl'? 
Chi ha recitato nel film Corsari? 
In quale anno è uscito Corsari? 
Qual è il genere di Corsari? 
Chi ha composto il concerto per violoncello noto come Concerto per violoncello n. 2 in Si minore b. 191? 
Come descriveresti il genere dell'opera musicale chiamata Concerto per violoncello n. 2 in Si minore b. 191? 
Quali strumenti sono comunemente presenti nei Concerti per clavicembalo di Johann Sebastian Bach? 
Quanti Concerti per clavicembalo di Johann Sebastian Bach ha composto? 
Puoi consigliarmi qualche registrazione dei Concerti per clavicembalo di Johann Sebastian Bach? 
In quale universo immaginario esiste il Clan de' Paperoni? 
Quanti membri ci sono nel Clan de' Paperoni? 
Qual è la fonte principale della ricchezza del Clan de' Paperoni? 
A quale genere appartiene il Concerto per violino e orchestra op. 64 di Mendelssohn? 
Chi ha composto il famoso Concerto per violino e orchestra op. 64? 
Quanto tempo è stata la certosa di Firenze un luogo di culto? 
Dove si trova la certosa di Firenze in Italia? 
Puoi descrivere lo stile architettonico della certosa di Firenze? 
Quali sono alcuni degli eventi o conflitti principali che coinvolgono il Senato Galattico in Star Wars? 
Come prende le decisioni il Senato Galattico nella storia di Guerre Stellari? 
Chi sono alcuni dei membri chiave del Senato Galattico in Star Wars? 
Chi ha recitato nel film del 1985 Allarme rosso? 
Qual è l'argomento del film Allarme rosso? 
Quando è uscito il film Allarme rosso? 
Di che genere è la serie televisiva Benvenuti a Eden? 
Dove si svolge la serie TV Benvenuti a Eden? 
Quante stagioni ci sono nella serie TV Benvenuti a Eden? 
I visitatori possono esplorare il Cremlino di Suzdal'? 
Dove si trova il Cremlino di Suzdal'? 
Che tipo di monumento è il Cremlino di Suzdal'? 
Cosa mi puoi dire sulla storia del Monastero di Dionysiou? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Dionysiou? 
Come descriveresti il Monastero di Dionysiou in Grecia? 
I tre moschettieri - Milady è la prima o la seconda parte della duologia francese? 
Quando esce il film I tre moschettieri - Milady? 
Su quale romanzo famoso si basa I tre moschettieri - Milady? 
Quali sono alcuni modi per condire un uovo alla coque? 
Come si sbuccia un uovo alla coque? 
Puoi mangiare un uovo alla coque freddo? 
In che anno è stato scritto Destinazione stelle? 
Quando è stato pubblicato Destinazione stelle? 
Che tipo di lavoro è Destinazione stelle? 
Che tipo di temi sono prevalentemente presenti nelle Danze ungheresi? 
Quante danze sono incluse nelle Danze ungheresi? 
In quale anno sono state completate le Danze ungheresi? 
La farina di segale è senza glutine? 
Come si usa la farina di segale in cucina? 
È possibile sostituire la farina di segale con altri tipi di farina? 
La zuppa di pomodoro è considerata un'opzione sana? 
La zuppa di pomodoro può essere servita calda o fredda? 
Quali sono alcuni condimenti o guarnizioni comuni per la zuppa di pomodoro? 
Da dove viene L'apprendista stregone? 
Qual è il genere musicale di L'apprendista stregone? 
L'apprendista stregone è un'opera sinfonica o vocale? 
Puoi fornire una breve trama del film L'estate passata? 
In quale anno è uscito il film L'estate passata? 
Come descriveresti il genere del film L'estate passata? 
È possibile imparare la lingua elfica? 
Chi usa la lingua elfica? 
Come è costruita la lingua elfica? 
Mokpyoga saenggyeodda 에피소드는 몇 개나 있나요? 
Mokpyoga saenggyeodda는 언제 방영되었나요? 
Mokpyoga saenggyeodda의 주인공은 누구입니까? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva La meravigliosa Bakery di Alice? 
Quante stagioni ha la serie televisiva animata al computer americana La meravigliosa Bakery di Alice? 
Chi sono i personaggi principali della serie TV La meravigliosa Bakery di Alice? 
Chi è l'autore del testo principale dell'opera cinese conosciuta come Grande Studio? 
Quanti capitoli di commento ci sono nell'opera d'arte cinese chiamata Grande Studio? 
Che cosa contiene l'opera cinese Grande Studio oltre al testo principale attribuito a Confucio? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta in televisione Spidey e i suoi fantastici amici? 
Come descriveresti il pubblico di riferimento per Spidey e i suoi fantastici amici? 
Chi sono i personaggi principali di Spidey e i suoi fantastici amici? 
Quali sono alcune caratteristiche notevoli dell'Uomo che fuma in X-Files? 
Che ruolo ha l'Uomo che fuma nella serie X-Files? 
L'Uomo che fuma è una persona reale o un personaggio di fantasia? 
Dove si svolge La strada per Avonlea? 
Chi erano i personaggi principali di La strada per Avonlea? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta La strada per Avonlea? 
Quando è stato introdotto per la prima volta il cioccolato delle forze armate statunitensi? 
In che modo il cioccolato delle forze armate statunitensi è diverso dal cioccolato normale? 
Perché il cioccolato delle forze armate statunitensi è incluso nelle razioni standard? 
Quando è stato adottato ufficialmente lo stemma del Botswana? 
Quali sono i principali simboli presenti nello stemma del Botswana? 
Quali colori sono usati nello stemma del Botswana? 
Quando è stato costruito l'Arco di Augusto? 
Qual è lo stile architettonico dell'Arco di Augusto? 
Chi ha commissionato la costruzione dell'Arco di Augusto? 
Puoi sostituire altri ingredienti con l'estratto di vaniglia nelle ricette? 
Quali sono alcuni usi comuni per l'estratto di vaniglia nella cucina? 
Dove si trova tipicamente l'estratto di vaniglia in un negozio di alimentari? 
Quante stagioni di Le brigate del tigre sono state rilasciate? 
Chi sono i personaggi principali di Le brigate del tigre? 
Dove si svolge la serie televisiva Le brigate del tigre? 
Chi ha interpretato il ruolo di Antonio nel film All'ombra delle piramidi? 
In quale anno è stato rilasciato il film All'ombra delle piramidi? 
Qual è il genere del film All'ombra delle piramidi? 
Ci sono eventi specifici che si tengono alla sinagoga corale di Mosca? 
Qual è lo stile architettonico della sinagoga corale di Mosca? 
Possono i visitatori entrare nella sinagoga corale di Mosca? 
Doraemon: Nobita to tetsujin heidan 
Chi ha diretto il film Doraemon: Nobita to tetsujin heidan? 
Come descriveresti Doraemon: Nobita to tetsujin heidan in una frase? 
Quanto tempo ci vuole perché un seme di girasole cresca fino a diventare un girasole maturo? 
Quali nutrienti si trovano nelle semi di girasole? 
Le semi di girasole hanno dei benefici per la salute? 
Dove si svolge la serie televisiva La vendetta delle Juana? 
Qual è la trama della serie televisiva La vendetta delle Juana? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva La vendetta delle Juana? 
Can you provide any notable achievements or contributions made by P.H.Yu? 
What is P.H.Yu known for in Hong Kong? 
How would you describe P.H.Yu's role in the business industry? 
Come descriveresti Strappare lungo i bordi in termini di genere? 
Is Strappare lungo i bordi an Italian TV series? 
Strappare lungo i bordi è animato? 
Dove si trova la sede dei Guardiani della notte? 
Qual è lo scopo principale dei Guardiani della notte nella serie? 
Cita tre personaggi importanti che una volta facevano parte dei Guardiani della notte. 
È la zuppa di trippa un piatto popolare in una particolare cucina? 
Come si prepara la zuppa di trippa? 
Quali sono gli ingredienti principali della zuppa di trippa? 
Chi sono i personaggi principali de La sposa di Chucky? 
Quando è uscito il film La sposa di Chucky? 
Qual è il genere del film La sposa di Chucky? 
Come riassumeresti In senso inverso in una frase? 
Chi è l'autore di In senso inverso? 
È In senso inverso un romanzo o un'opera d'arte? 
Cosa prevede la Profezia di Malachia? 
Quante frasi sono incluse nella Profezia di Malachia? 
In quale lingua sono scritte le frasi della Profezia di Malachia? 
Chi sono i principali attori di Il principe Azim? 
In quale anno è stato rilasciato Il principe Azim? 
Qual è il genere di Il principe Azim? 
Chi recita nel film L'isola perduta? 
In quale anno è stato rilasciato L'isola perduta? 
Qual è l'argomento del film L'isola perduta? 
Il Burattinaio può controllare le azioni delle persone con i suoi poteri? 
Qual è il ruolo del Burattinaio nell'Universo Marvel? 
Il Burattinaio è un eroe o un cattivo nei fumetti Marvel? 
Come descriveresti Il Tulipano Nero in tre parole? 
A quale genere appartiene la serie televisiva Il Tulipano Nero? 
Dove è originario Il Tulipano Nero? 
Chi sono i principali attori di Operazione paura? 
Qual è il genere del film Operazione paura? 
In quale anno è stato rilasciato il film Operazione paura? 
Qual è la fonte principale di potere della Casa Ordos? 
Cosa distingue la Casa Ordos dalle altre famiglie nobili? 
In quale mondo immaginario esiste la Casa Ordos? 
Perché Simeone di Emesa è considerato un monaco siriano? 
Da dove veniva Simeone di Emesa e qual era la sua occupazione? 
Come è diventato noto Simeone di Emesa per il suo comportamento non convenzionale? 
Quali benefici nutrizionali offre la farina di mais rispetto ad altri tipi di farina? 
Quali sono alcuni usi comuni della farina di mais nella cucina? 
La farina di mais può essere usata come alternativa senza glutine nella cottura? 
Quando esce Sulla scena del delitto: Il killer di Times Square? 
Chi è l'investigatore principale in Sulla scena del delitto: Il killer di Times Square? 
Cosa rende Sulla scena del delitto: Il killer di Times Square unico rispetto ad altre serie documentarie sulla vera criminalità? 
Chi sono i protagonisti del film Podel'niki? 
In quale anno è stato rilasciato il film Podel'niki? 
Qual è il genere del film Podel'niki? 
Che tipi di veicoli possono essere alimentati dalla linea aerea di contatto in un libro? 
Qual è lo scopo della linea aerea di contatto in un libro? 
Come fa la linea aerea di contatto in un libro rimanere sospesa sopra il percorso del veicolo? 
Tutti al college era un spin-off di un altro popolare programma televisivo? 
Quante stagioni ha avuto la serie televisiva Tutti al college? 
Qual è l'ambientazione della serie televisiva Tutti al college? 
How many seasons are there in the TV series Il mistero dei Templari - La serie? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva d'azione e avventura americana Il mistero dei Templari - La serie? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie TV Il mistero dei Templari - La serie? 
Come possono gli utenti creare un collegamento sul loro computer o dispositivo? È un processo semplice? 
È possibile creare collegamenti per qualsiasi tipo di file o sono limitati a determinati formati di file? 
I collegamenti sono disponibili solo sui computer desktop o possono essere utilizzati anche su dispositivi mobili? 
Qual è il significato dell'opera d'arte Fantasma di Kiev in relazione all'invasione russa dell'Ucraina? 
Chi ha creato l'opera d'arte Fantasma di Kiev? 
Come viene raffigurato il pilota dell'aereo da combattimento ucraino nell'opera d'arte Fantasma di Kiev? 
Cosa dà allo zucchero bruno il suo colore caratteristico? 
In che modo lo zucchero bruno è diverso dallo zucchero bianco? 
È possibile usare lo zucchero bruno come sostituto dello zucchero bianco nelle ricette? 
Dove si può guardare la serie televisiva Nuovo Santa Clause cercasi? 
How many seasons does the TV series Nuovo Santa Clause cercasi have? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Nuovo Santa Clause cercasi? 
Quando è stata pubblicata la serie televisiva Il mondo di Karma? 
Chi è il creatore della serie televisiva Il mondo di Karma? 
In quale categoria rientra la serie televisiva Il mondo di Karma? 
Chi sono i protagonisti del film La jefa? 
Qual è il genere del film La jefa? 
Quando è uscito La jefa? 
Chi era Sofia d'Asburgo-Lorena? 
Chi ha interpretato il personaggio principale nel film La maschera di ferro? 
Qual è il genere del film La maschera di ferro? 
Quando è uscito il film La maschera di ferro? 
Chi sono i personaggi principali di Il patto dei lupi? 
Chi ha diretto il film Il patto dei lupi? 
Qual è il genere del film Il patto dei lupi del 2001? 
In che anno è stato realizzato Il re delle maschere? 
Quando è uscito Il re delle maschere? 
Che tipo di film è Il re delle maschere? 
In quale paese si trova il VGIK? 
Che tipo di istituzione è il VGIK? 
Quali sono gli argomenti di studio presso il VGIK? 
In che modo il Governo mondiale mantiene la sua autorità nel mondo di One Piece? 
Come influiscono le azioni del Governo mondiale sui personaggi di One Piece? 
Chi sono alcuni membri chiave del Governo mondiale in One Piece? 
Puoi nominare un cavaliere Jedi notevole che ha combattuto nelle guerre dei cloni? 
Quali erano le principali fazioni coinvolte nelle guerre dei cloni? 
Quale film di Guerre stellari mostra gli eventi delle guerre dei cloni? 
Runaway - Aisuru kimi no tame ni è basato su una storia vera? 
Chi ha diretto il film del 1949 Runaway - Aisuru kimi no tame ni? 
Quando è uscita la serie televisiva Runaway - Aisuru kimi no tame ni? 
Qual è il significato del titolo "Seni e uova" nel romanzo di Mieko Kawakami? 
Chi è l'autore del romanzo "Seni e uova"? 
È considerato un'opera d'arte rinomata nel mondo dell'arte? 
I visitatori possono entrare nella moschea di Rüstem Pascià per esplorarne l'interno? 
Come descriveresti lo stile architettonico della moschea di Rüstem Pascià? 
Qual è il significato della moschea di Rüstem Pascià all'interno della comunità locale? 
La moschea della Kutubiyya ha un qualche significato storico o religioso? 
Quanti anni ha la moschea della Kutubiyya? 
Quali caratteristiche architettoniche rendono unica la moschea della Kutubiyya? 
Quali eventi significativi si sono svolti nella cattedrale di Leicester? 
Quanti anni ha la cattedrale di Leicester? 
Chi è sepolto nella cattedrale di Leicester? 
La Torre Azadi è considerata un patrimonio nazionale dell'Iran? 
Dove si trova la Torre Azadi in Iran? 
Che tipo di monumento è la Torre Azadi? 
Che tipo di lavoro è La guida dei perplessi? 
Chi è l'autore di La guida dei perplessi? 
Quando è stato scritto La guida dei perplessi? 
Quando è stata costruita la cattedrale di Kazan'? 
Che tipo di monumento è la cattedrale di Kazan'? 
Qual è lo stile architettonico della cattedrale di Kazan'? 
È possibile trovare mostre sulla storia nazionale al Museo statale di storia? 
Il Museo statale di storia si trova in Russia? 
Che tipo di museo è il Museo statale di storia? 
Per quale stile architettonico è noto il Monastero di Solovki? 
Quanti anni ha il Monastero di Solovki? 
Dove si trova il Monastero di Solovki? 
Quante pagine ha Perché non l'hanno chiesto a Evans? 
Che tipo di opera d'arte è Perché non l'hanno chiesto a Evans?? 
Quando è stato pubblicato Perché non l'hanno chiesto a Evans? 
Come aiuta il libro Introduzione agli algoritmi i lettori a capire l'efficienza degli algoritmi? 
Come spiega il libro Introduzione agli algoritmi i diversi algoritmi utilizzati nella programmazione informatica? 
Cosa rende Introduzione agli algoritmi una risorsa preziosa per imparare la programmazione informatica? 
Qual è il tema principale de Il richiamo di Cthulhu? 
Chi è l'autore de Il richiamo di Cthulhu? 
Quanto dura la storia breve Il richiamo di Cthulhu? 
Is there a TV series adaptation of the La clessidra - Ricordi d'amore manga? 
Chi è l'autore della serie di libri La clessidra - Ricordi d'amore? 
Quanti volumi ci sono nella serie di manga La clessidra - Ricordi d'amore? 
Cosa puoi trovare al monastero dorato di San Michele? 
Che tipo di edificio è il monastero dorato di San Michele? 
Dove si trova il monastero dorato di San Michele? 
Puoi fornire una breve descrizione dell'abbazia delle Tre Fontane? 
Che tipo di luogo è l'abbazia delle Tre Fontane? 
Qual è il nome della chiesa dell'abbazia delle Tre Fontane? 
Qual è il genere di "Elegant Yokai Apartment Life"? 
È Elegant Yokai Apartment Life basato su una serie di libri? 
È anche Elegant Yokai Apartment Life una serie televisiva? 
A quale genere appartiene il film La parte della sposa? 
In quale anno è stato rilasciato il film La parte della sposa? 
Chi sono alcuni dei membri del cast principale nel film La parte della sposa? 
Qual è la chiave del Preludio op. 28 n. 15? 
Che tipo di lavoro musicale è il Preludio op. 28 n. 15? 
Per quale strumento è stato composto il Preludio op. 28 n. 15? 
Con quale squadra di supereroi interagisce spesso l'Uomo Impossibile nell'universo Marvel? 
Quali sono i superpoteri più notevoli di Uomo Impossibile? 
In quale anno è apparso per la prima volta l'Uomo Impossibile nei fumetti Marvel? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva Il fiuto di Sherlock Holmes? 
Quando è stata trasmessa la serie televisiva Il fiuto di Sherlock Holmes? 
Qual è il genere della serie televisiva Il fiuto di Sherlock Holmes? 
Quante stagioni di I ragazzi del Mundial sono state prodotte? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta I ragazzi del Mundial come serie televisiva anime giapponese? 
Chi sono i personaggi principali di I ragazzi del Mundial? 
Chi sono alcuni dei membri del cast principale di Falla girare? 
In quale anno è stato rilasciato Falla girare? 
A che genere appartiene Falla girare? 
La Sonata per violino n. 9 è un brano di musica classica famoso? 
Quanti movimenti ha la Sonata per violino n. 9? 
Quali strumenti sono presenti nella Sonata per violino n. 9? 
Qual è lo scopo del cono in un cono gelato? 
Come si fa un cono gelato? 
Dove si possono trovare i coni gelato in vendita? 
Da quanto tempo l'Abbazia di San Urbano è un luogo di culto? 
Qual è lo stile architettonico dell'Abbazia di San Urbano? 
Ci sono tratti o caratteristiche particolari che distinguono la famiglia Zoldick da altre famiglie immaginarie? 
Qual è il ruolo della famiglia Zoldick nella storia di Hunter × Hunter? 
Come dimostra la Famiglia Zoldick la loro esperienza nel mondo dell'assassinio? 
Possono i visitatori entrare nella cattedrale dell'Annunciazione? 
Quando è stata costruita la cattedrale dell'Annunciazione? 
Come è significativa la cattedrale dell'Annunciazione nella storia russa? 
Dove posso guardare La vita bugiarda degli adulti? 
Chi sono i personaggi principali di La vita bugiarda degli adulti? 
Quando è uscito La vita bugiarda degli adulti? 
Come ha contribuito Philippe d'Aunay alle campagne militari del suo tempo? 
Era Philippe d'Aunay una figura nota nella Francia medievale? 
Quali sono stati alcuni dei risultati più notevoli di Philippe d'Aunay come cavaliere francese? 
Puoi fornire dettagli sul film del 1956 Mondo senza fine diretto da Edward Bernds? 
Chi è il regista del film del 1956 Mondo senza fine? 
In quale anno Edward Bernds ha pubblicato il film Mondo senza fine? 
Qual è il genere di La regina dei castelli di carta? 
Quale è l'anno di pubblicazione de La regina dei castelli di carta? 
La regina dei castelli di carta è un libro, un film o un'opera d'arte? 
Quali sono i benefici dell'olio di mandorle? 
Come si fa l'olio di mandorle? 
Dove si può usare l'olio di mandorle? 
Dove possono gli spettatori guardare la serie spagnola Nessuna traccia, o quasi? 
Quante stagioni ha la serie spagnola Nessuna traccia, o quasi? 
Chi sono i protagonisti della serie televisiva Nessuna traccia, o quasi? 
Qual è il tema o il concetto principale dell'opera d'arte Poirot si annoia di Agatha Christie? 
Puoi fornire una breve descrizione dell'opera d'arte Poirot si annoia di Agatha Christie? 
Dove posso trovare una copia del romanzo Poirot si annoia di Agatha Christie da leggere? 
Denpa Kyoushi è basato su un manga? 
Qual è il formato di Denpa Kyoushi? 
È stato adattato Denpa Kyoushi in una serie animata? 
Chi sono i protagonisti di Arma non convenzionale? 
Qual è il genere del film Arma non convenzionale? 
Quando è uscito il film Arma non convenzionale? 
Quale personaggio storico famoso ha un ruolo in Asterix e il regalo di Cesare? 
Chi sono i due personaggi principali dell'album del fumetto Asterix e il regalo di Cesare? 
Qual è l'ambientazione della storia in Asterix e il regalo di Cesare? 
Chi sono alcuni attori chiave nel film Anatomia di una caduta? 
Qual è l'argomento del film Anatomia di una caduta? 
Quando è uscito Anatomia di una caduta? 
Che tipo di opera d'arte è Bay City? 
Chi è l'autore di Bay City? 
Quando è stato pubblicato Bay City? 
Che tipo di opera è Ada o ardore? 
Chi è l'autore dell'opera d'arte Ada o ardore? 
Quando è stato rilasciato l'opera d'arte Ada o ardore? 
Qual è il genere di Il mio grosso grasso matrimonio greco 3? 
Chi ha diretto Il mio grosso grasso matrimonio greco 3? 
Chi sono i protagonisti di Il mio grosso grasso matrimonio greco 3? 
Perché il complesso del monastero di David Gareia è significativo? 
Che tipo di luogo è il complesso del monastero di David Gareia? 
Puoi fornire una breve descrizione del complesso monastico di David Gareia? 
Come l'opera d'arte Il principe ranocchio raffigura la trasformazione della rana in un principe? 
Chi ha creato la famosa opera d'arte Il principe ranocchio? 
In quale stile artistico è stato raffigurato l'opera d'arte Il principe ranocchio? 
Da dove era Guglielmo III di Tolosa? 
Quando visse Guglielmo III di Tolosa? 
Qual è stato il ruolo di Guglielmo III di Tolosa? 
Qual è il genere del film Inazuma Eleven - Il film - L'attacco della squadra più forte - Gli Ogre ( 
Quando è uscito il film Inazuma Eleven - Il film - L'attacco della squadra più forte - Gli Ogre ( 
Puoi fornire una breve descrizione del film Inazuma Eleven - Il film - L'attacco della squadra più forte - Gli Ogre ( 
Quando è stato costruito il Monumento alla Democrazia di Bangkok? 
Qual è il significato del Monumento alla Democrazia di Bangkok? 
Chi ha progettato il Monumento alla Democrazia in Thailandia? 
Che tipo di luogo è il Teatro accademico statale Evgenij Vahtangov? 
Come descriveresti il Teatro accademico statale Evgenij Vahtangov? 
In quale paese si trova il Teatro accademico statale Evgenij Vahtangov? 
Come ha influenzato l'universo di Star Trek l'esito della Guerra del Dominio? 
Quando si è svolta la Guerra del Dominio nella linea temporale di Star Trek? 
Chi erano i leader chiave nella Guerra del Dominio? 
Dove si trova l'abbazia di San Massimino? 
Che tipo di edificio religioso è l'abbazia di San Massimino? 
Qual era lo scopo originale dell'abbazia di San Massimino? 
Chi sono alcuni degli attori principali del film Ballata macabra? 
Quando è uscito il film Ballata macabra? 
Qual è il genere del film Ballata macabra? 
Can you provide a brief plot summary of Chi pesca trova? 
Chi ha diretto il film Chi pesca trova? 
Qual è il genere del film Chi pesca trova? 
A quale genere appartiene il libro Innocente. Una storia vera? 
Chi è l'autore del libro Innocente. Una storia vera? 
Dove si svolge la storia di Innocente. Una storia vera? 
Chi ha interpretato il ruolo principale in Il generale morì all'alba? 
In quale anno è stato pubblicato Il generale morì all'alba? 
Qual è il genere di Il generale morì all'alba? 
Quanti sultani c'erano nel Sultanato di Delhi prima di ʿAlāʾ al-Dīn ʿĀlam Shāh? 
Qual è stato il ruolo di ʿAlāʾ al-Dīn ʿĀlam Shāh nella storia? 
A quale dinastia apparteneva ʿAlāʾ al-Dīn ʿĀlam Shāh? 
Qual è il tema principale di Il leone d'inverno? 
In quale anno è stato rilasciato Il leone d'inverno? 
A quale genere appartiene Il leone d'inverno? 
Chi recita in L'uomo sul tetto? 
Quando è uscito L'uomo sul tetto? 
Qual è il genere di L'uomo sul tetto? 
Qual è stata la premessa della serie televisiva L'uomo di Atlantide? 
Quante stagioni ha avuto la serie televisiva L'uomo di Atlantide? 
In quale anno è andata in onda per la prima volta la serie televisiva L'uomo di Atlantide? 
Come descriveresti Il nome del vento in una parola? 
Chi è l'autore di Il nome del vento? 
Quando è stato pubblicato Il nome del vento? 
Chi ha scritto l'opera d'arte che è Il quinto giorno? 
Chi è l'autore di Il quinto giorno? 
Il quinto giorno è un romanzo di fantascienza? 
Quanti episodi ha La tempesta del secolo? 
In quale anno è stato rilasciato La tempesta del secolo? 
A quale genere appartiene la miniserie televisiva La tempesta del secolo? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 9? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 9? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 9? 
Dove si svolge Il compagno segreto? 
Di cosa parla Il compagno segreto? 
Quando è stato pubblicato Il compagno segreto? 
Qual è il tema principale di Il principe felice? 
Qual è il genere di Il principe felice? 
Come descriveresti Il principe felice in tre parole? 
Come descriveresti Il raggio verde come romanzo? 
Chi è l'autore del libro Il raggio verde? 
Qual è l'argomento dell'opera d'arte chiamata Il raggio verde? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 9? 
Che tipo di lavoro musicale è la Sinfonia n. 9? 
La Sinfonia n. 9 è una sinfonia corale? 
Dove è nata Agnese di Hohenstaufen? 
Qual era il titolo di Agnese di Hohenstaufen? 
Quando Agnese di Hohenstaufen (figlia di Corrado) è stata Contessa Palatina del Reno? 
L'avventura del diadema di berilli è un racconto o un romanzo? 
Chi è l'autore de L'avventura del diadema di berilli? 
Puoi fornire una breve sintesi de L'avventura del diadema di berilli? 
Come descriveresti il genere del libro Una stanza tutta per sé? 
Chi è l'autore del libro Una stanza tutta per sé? 
Che tipo di saggio è Una stanza tutta per sé di Virginia Woolf? 
È possibile utilizzare i fiocchi d'avena nella cottura? 
Come si fanno i fiocchi d'avena? 
Quali sono i benefici per la salute di mangiare fiocchi d'avena? 
Chi ha recitato nel film del 2014 Quel momento imbarazzante? 
Quel momento imbarazzante è un film di che tipo? 
Quando è uscito il film Quel momento imbarazzante? 
Chi ha recitato nel film La conquista dello spazio? 
In quale anno è uscito il film La conquista dello spazio? 
Qual è il genere del film La conquista dello spazio? 
È possibile leggere I gioielli della Castafiore come un libro autonomo o è necessario leggere i volumi precedenti? 
Chi è l'autore del ventunesimo volume del libro, I gioielli della Castafiore? 
Quanti volumi ci sono nella serie Le avventure di Tin Tin, incluso I gioielli della Castafiore? 
Qual è il genere di I gatti di Ulthar? 
Che tipo di opera d'arte sono I gatti di Ulthar? 
Come descriveresti la trama de I gatti di Ulthar? 
Gaav è di quale paese? 
Qual è il genere del film Gaav? 
Quando è stato rilasciato Gaav? 
Quali attori hanno recitato in Il nudo e il morto? 
Qual è il genere del film Il nudo e il morto? 
Quando è stato pubblicato Il nudo e il morto? 
Chi ha interpretato il ruolo principale in La regina dei pirati? 
Qual è il genere del film La regina dei pirati? 
Quando è uscito il film La regina dei pirati? 
Chi erano gli attori principali nel film I vincitori? 
Quando è uscito il film I vincitori? 
Qual è il paese che ha prodotto il film del 1963 I vincitori? 
Come viene descritto Orfeo nell'opera letteraria Sonetti a Orfeo? 
Qual è il tema principale esplorato nel libro Sonetti a Orfeo? 
Chi è l'autore della raccolta di sonetti intitolata Sonetti a Orfeo? 
Quante stagioni ha avuto la serie televisiva L'allegra banda di Nick? 
Dove è ambientata la serie televisiva L'allegra banda di Nick? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva L'allegra banda di Nick? 
Chi ha recitato nel film I giorni del vino e delle rose? 
In quale anno è stato pubblicato I giorni del vino e delle rose? 
Qual è il genere del film I giorni del vino e delle rose? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta l'album di fumetti Asterix e il Regno degli dei? 
Qual è il genere del libro Asterix e il Regno degli dei? 
Quante pagine ci sono nell'album di Asterix e il Regno degli dei? 
È anche un poeta per bambini Klym Čurjumov? 
Quali sono le aree di competenza di Klym Čurjumov? 
Qual è la nazionalità di Klym Čurjumov? 
Quale strumento è principalmente presente in La collera per il soldo perduto sfogata in un Capriccio? 
Chi ha composto l'opera musicale La collera per il soldo perduto sfogata in un Capriccio? 
Che tipo di composizione musicale è La collera per il soldo perduto sfogata in un Capriccio? 
Puoi fornire una breve descrizione di Con le migliori intenzioni? 
In quale anno è stato rilasciato Con le migliori intenzioni? 
Con le migliori intenzioni è un film o una serie televisiva? 
Chi erano i principali attori di Incantesimo nei mari del sud? 
Quando è uscito il film Incantesimo nei mari del sud? 
Qual è il genere del film Incantesimo nei mari del sud? 
Gli ultimi giorni di Pompei è considerato un'opera d'arte? 
In quale anno è stato pubblicato Gli ultimi giorni di Pompei? 
Puoi fornire una breve descrizione di Gli ultimi giorni di Pompei? 
In che forma è il commento in Fuoco pallido? 
Chi è l'autore di Fuoco pallido? 
Come è strutturato Fuoco pallido? 
Qual è il supporto dell'opera La locandiera? 
Qual è il soggetto dell'opera d'arte chiamata La locandiera? 
Come descriveresti la commedia di Carlo Goldoni La locandiera? 
Chi è il protagonista di I soliti ignoti? 
In quale anno è stato rilasciato I soliti ignoti? 
Che tipo di film è I soliti ignoti? 
Quando è stata la prima trasmissione televisiva di Viaggio in fondo al mare? 
Chi sono i personaggi principali di Viaggio in fondo al mare? 
Qual è la premessa della serie televisiva Viaggio in fondo al mare? 
Quanti capitoli ci sono nella Seconda lettera ai Corinzi? 
Chi è l'autore della Seconda lettera ai Corinzi? 
Qual è il tema principale della Seconda lettera ai Corinzi? 
Qual è il significato del monastero Donskoj nella storia russa? 
Come descriveresti l'architettura del monastero Donskoj? 
Quando è stato fondato il monastero Donskoj? 
Qual è il disegno della medaglia Puškin? 
Chi è idoneo a ricevere la medaglia Puškin? 
Quante persone sono state insignite della medaglia Puškin fino ad oggi? 
In quale regione della Francia si trova l'abbazia di Sénanque? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Sénanque? 
Per cosa è famosa l'abbazia di Sénanque? 
Qual è il significato della basilica della Dormizione di Maria nella fede cattolica? 
Che tipo di luogo è la basilica della Dormizione di Maria? 
A quale confessione religiosa appartiene la basilica della Dormizione di Maria? 
Quali sono i prefissi del Sistema Internazionale di Unità di Misura e quali sono i loro simboli? 
Come è basato il Sistema Internazionale di Unità sul Sistema Internazionale di Quantità? 
Cosa comprende il sistema internazionale di unità di misura? 
Chi ha creato la serie televisiva Tre nipoti e un maggiordomo? 
Qual è la premessa della serie televisiva Tre nipoti e un maggiordomo? 
Quante stagioni sono state prodotte della serie televisiva Tre nipoti e un maggiordomo? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta La terra dei giganti? 
Quante stagioni ha la serie televisiva La terra dei giganti? 
Chi sono i personaggi principali di La terra dei giganti? 
Qual è l'argomento di Il ponte sulla Drina? 
Che tipo di opera d'arte è Il ponte sulla Drina? 
Chi ha scritto il libro chiamato Il ponte sulla Drina? 
Qual era il nome del cane della famiglia nella sitcom Io e i miei tre figli? 
Chi ha interpretato il personaggio di Steve Douglas nella serie televisiva Io e i miei tre figli? 
Quanti figli aveva Steve Douglas nella serie Io e i miei tre figli? 
Quante stagioni ha avuto La legge di Burke? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva La legge di Burke? 
Chi era il personaggio principale in La legge di Burke? 
Chi erano i protagonisti della serie televisiva Le spie? 
Quante stagioni ha avuto la serie televisiva Le spie? 
In quale decennio è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Le spie? 
Qual è lo stile architettonico della Grande moschea di Qayrawan? 
Qual è lo scopo della Grande moschea di Qayrawan? 
Quanti anni ha la Grande moschea di Qayrawan? 
Qual è il significato della moschea del Venerdì di Isfahan? 
Quanti anni ha la moschea del Venerdì di Isfahan? 
Possono i turisti visitare la moschea del Venerdì di Isfahan? 
Qual è il genere di Tre camerati? 
Chi è l'autore di Tre camerati? 
Tre camerati è un romanzo o un dipinto? 
La chiesa della Trinità di Nikitniki ha un qualche significato storico? 
Qual è lo stile architettonico della chiesa della Trinità di Nikitniki? 
Quanti anni ha la chiesa della Trinità di Nikitniki? 
Le cosce di rana sono considerate un piatto prelibato sia nella cucina francese che cantonese? 
Come vengono preparate le cosce di rana nella cucina francese? 
Come vengono cucinate le cosce di rana nella cucina cantonese? 
Chi organizza e controlla la Settimana dell'Odio nel libro di George Orwell? 
Come il governo manipola i cittadini durante la Settimana dell'Odio? 
Quando si svolge la Settimana dell'Odio nel romanzo 1984? 
Sono giustificate le azioni della Psicopolizia nel contesto del romanzo? 
Qual è il ruolo della Psicopolizia nell'Oceania? 
Come percepiscono i cittadini dell'Oceania la presenza della Psicopolizia? 
Chi ha creato la serie televisiva Organizzazione U.N.C.L.E.? 
Chi erano i personaggi principali di Organizzazione U.N.C.L.E.? 
Qual è stata la premessa della serie televisiva Organizzazione U.N.C.L.E.? 
Quali sono i temi principali della musica gitana? 
Come si differenzia la musica gitana da altri stili musicali tradizionali? 
Chi sono alcuni famosi musicisti gitani? 
Per cosa è famoso il Parco Gor'kij? 
Dove si trova il Parco di Gor'kij? 
Che tipo di luogo è il Gor'kij Park? 
Che tipo di film è Beregis' avtomobilja? 
Quando è uscito il film Beregis' avtomobilja? 
Can you provide a brief description of the movie Beware of the Car? 
Qual è il genere del film Il Signore degli Anelli - La Compagnia dell'Anello? 
Quando è uscito Il Signore degli Anelli - La Compagnia dell'Anello? 
Chi è l'autore del libro originale su cui si basa Il Signore degli Anelli - La Compagnia dell'Anello? 
Qual è l'obiettivo principale del Ministero dell'Amore nel romanzo? 
Come il Ministero dell'Amore mantiene il controllo sui cittadini di Oceania? 
Quali altri ministeri in Oceania lavorano insieme al Ministero dell'Amore? 
Come descriveresti il genere di Eroi dell'Olimpo: il figlio di Nettuno? 
Quando è stato pubblicato Eroi dell'Olimpo: il figlio di Nettuno? 
Che tipo di opere d'arte sono presenti in Eroi dell'Olimpo: il figlio di Nettuno? 
Qual è il significato dei Due minuti d'odio nella società distopica di 1984? 
Quanto dura il Due minuti d'odio nel romanzo di George Orwell? 
Quali emozioni evoca il Due minuti d'odio nei personaggi di 1984? 
Come divenne Vittore il Moro un martire cristiano? 
Quando e dove visse Vittore il Moro? 
Puoi fornire dettagli sulla vita e sullo sfondo di Vittore il Moro? 
Qual è il messaggio principale della Lettera ai Galati? 
Quando è stata scritta la Lettera ai Galati? 
Chi è l'autore della Lettera ai Galati? 
Ci sono metodi o tecniche di cottura specifici associati alla preparazione del prosciutto di Praga? 
In che modo il prosciutto di Praga è diverso dagli altri tipi di prosciutto? 
Quali sono gli ingredienti principali usati per preparare il prosciutto di Praga? 
A quale imperatrice bizantina Anastasia la Patrizia servì come dama di compagnia? 
Qual era il ruolo di Anastasia la Patrizia nella corte bizantina? 
Con chi era sposata Anastasia la Patrizia? 
Qual è il significato della tomba di Hafez nella cultura iraniana? 
Dove si trova la tomba di Hafez? 
Che tipo di monumento è la tomba di Hafez? 
A quale genere appartiene La notte dell'iguana (opera teatrale)? 
Chi ha scritto La notte dell'iguana (opera teatrale)? 
Quando è stata rappresentata per la prima volta La notte dell'iguana (opera teatrale)? 
Quando è stata costruita la cattedrale di San Basilio? 
Che tipo di monumento è la cattedrale di San Basilio? 
Qual è il significato della cattedrale di San Basilio? 
Qual è il significato storico dell'Abbazia di San Giovanni delle Vigne? 
Qual è lo scopo principale dell'Abbazia di San Giovanni delle Vigne? 
Come descriveresti l'architettura dell'Abbazia di San Giovanni delle Vigne? 
Il Monastero di San Cirillo di Beloozero è ancora un luogo di culto attivo? 
Dove si trova il Monastero di San Cirillo di Beloozero? 
Che tipo di luogo è il Monastero di San Cirillo di Beloozero? 
Puoi fornire una breve sintesi del libro Un biglietto della lotteria? 
Qual è il genere del libro Un biglietto della lotteria? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta il libro Un biglietto della lotteria? 
Can you provide a brief description of the plot of La casa del terrore? 
A quale genere appartiene il film La casa del terrore? 
Quando è uscito il film La casa del terrore? 
Qual era la nazionalità di Al-Sharif al-Radi? 
Quando è nato Al-Sharif al-Radi? 
Che tipo di studioso era Al-Sharif al-Radi? 
In quale genere rientra il libro Breve storia di (quasi) tutto di Bill Bryson? 
Chi è l'autore del libro di saggistica Breve storia di (quasi) tutto? 
Puoi fornire una breve descrizione del libro Breve storia di (quasi) tutto di Bill Bryson? 
Quali paesi ha governato Guglielmo IV del Regno Unito? 
Quando divenne re Guglielmo IV del Regno Unito? 
Quanto tempo ha regnato Guglielmo IV del Regno Unito? 
Che tipo di opera è Molto rumore per nulla? 
Chi è l'autore di Molto rumore per nulla? 
Come descriveresti Molto rumore per nulla in una parola? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Einsamer Hirte? 
A quale genere appartiene Einsamer Hirte? 
Wie lang ist Einsamer Hirte? 
Come si confronta il gusto del latte di canapa con altri latte vegetali? 
Quali sono gli ingredienti principali del latte di canapa? 
Il latte di canapa è adatto per chi ha restrizioni alimentari? 
Che tipo di opera d'arte è 1 Re e qual è il suo soggetto? 
È 1 Re un libro, e se sì, qual è il suo argomento? 
Puoi fornire una breve descrizione di 1 Re come libro biblico? 
Che tipo di lavoro è la Lettera ai Colossesi? 
La Lettera ai Colossesi è considerata un libro o un'opera d'arte? 
Puoi fornire una breve descrizione della Lettera ai Colossesi? 
Quando è stata scritta la Seconda lettera di Giovanni? 
Chi si crede abbia scritto la Seconda lettera di Giovanni? 
Quanti capitoli ci sono nella Seconda lettera di Giovanni? 
Quando è stata eseguita per la prima volta La vittoria di Wellington? 
Chi ha composto La vittoria di Wellington? 
Quanti movimenti ci sono nella Vittoria di Wellington? 
Quando è stata costruita la chiesa dei Dodici Apostoli? 
Quanti apostoli sono raffigurati nella chiesa dei Dodici Apostoli? 
La chiesa dei Dodici Apostoli è una popolare attrazione turistica di Mosca? 
Qual è il genere del libro Obiettivo Luna? 
Chi è l'autore di Obiettivo Luna nella serie Le avventure di Tin Tin? 
Quanti volumi ci sono in Le avventure di Tin Tin, incluso Obiettivo Luna? 
Chi sono alcuni degli attori principali del film Incontrerai l'uomo dei tuoi sogni? 
Quando è uscito il film Incontrerai l'uomo dei tuoi sogni? 
Qual è il genere del film Incontrerai l'uomo dei tuoi sogni? 
Come descriveresti il monastero di Perdralbes a Barcellona? 
Dove si trova il monastero di Perdralbes? 
Che tipo di opere d'arte si possono trovare al monastero di Perdralbes? 
Quali sono i benefici per la salute dell'uso della farina integrale? 
In che modo la farina integrale è diversa dalla farina normale? 
È possibile utilizzare la farina integrale come sostituto della farina per tutti gli usi nella cottura? 
Qual è il tipo di soggetto dei Monumenti buddisti nell'area di Hōryū-ji? 
Dove si trovano i Monumenti buddisti nell'area di Hōryū-ji? 
Qual è il significato dei Monumenti buddisti nell'area di Hōryū-ji? 
Quando è stata fondata la moschea di Kobe come moschea in Giappone? 
Qual è lo scopo della moschea di Kobe come luogo di culto? 
Come descriveresti lo stile architettonico della moschea di Kobe? 
Qual è il genere di Città dolente? 
Chi ha diretto il film Città dolente? 
Quando è uscito Città dolente? 
Qual è il tema principale di Morire per vivere? 
Chi è l'autore del libro Morire per vivere? 
Quando è stato pubblicato Morire per vivere? 
Dove posso guardare Kurtlar Vadisi online? 
Chi sono i personaggi principali di Kurtlar Vadisi? 
Quante stagioni di Kurtlar Vadisi ci sono? 
Può uno scudo deflettore proteggere qualcuno da danni fisici? 
Gli scudi deflettori sono limitati alla protezione contro oggetti fisici o possono anche bloccare attacchi basati sull'energia? 
Quale strumento è il punto focale di Il volo del calabrone? 
Che tipo di lavoro musicale è Il volo del calabrone? 
Come descriveresti lo stile di Il volo del calabrone? 
Quante Suite inglesi ha scritto J.S. Bach? 
Che tipo di composizione musicale sono le Suite inglesi? 
Per quale strumento sono composte le Suite inglesi? 
Quanto è importante la stazione di Mosca Leningradskij come punto di riferimento a Mosca? 
Qual è lo scopo principale della stazione ferroviaria di Leningradskij? 
Puoi fornire una breve descrizione della stazione di Mosca Leningradskij? 
Qual è il significato della Storia degli Yuan nella storia cinese? 
Chi ha scritto la Storia degli Yuan? 
Quando è stata creata la Storia degli Yuan? 
Come descriveresti La luce morente in poche parole? 
Che tipo di opera d'arte è La luce morente? 
Quando è stato pubblicato il libro La luce morente? 
Chi recita in Il dolce domani? 
In quale anno è stato rilasciato Il dolce domani? 
Che tipo di film è Il dolce domani? 
Qual è il significato del Nido di rondine? 
Dove si trova il Nido di rondine? 
Il Nido di rondine è un castello? 
Ci sono debolezze o limitazioni note al potere della Zona fantasma? 
È possibile fuggire dalla Zona fantasma e, se sì, come? 
Chi sono alcuni personaggi famosi che sono stati mandati nella Zona fantasma nei fumetti DC? 
Possono i visitatori di tutte le fedi visitare la Casa di Maria? 
Qual è il significato religioso della Casa di Maria? 
La Casa di Maria è considerata un santuario cattolico o musulmano? 
Come influisce l'anello di Gige sul comportamento e la moralità del suo portatore? 
L'anello di Gige può rendere invisibile chi lo indossa? 
L'anello di Gige ha altri poteri magici oltre l'invisibilità? 
Quali sono alcuni usi comuni per i cetrioli sottaceto? 
Come si fanno i cetrioli sottaceto? 
Il cetriolo sottaceto è un'opzione di snack salutare? 
Quando è stata eseguita per la prima volta l'Ouverture Tragica? 
Chi ha composto l'Ouverture Tragica? 
Quanto dura l'Ouverture Tragica? 
La stazione di Mosca Belorusskij è un importante snodo di trasporto a Mosca? 
Che tipo di punto di riferimento è la stazione di Mosca Belorusskij? 
Qual è lo scopo principale della stazione ferroviaria di Mosca Belorusskij? 
Il Teatro Malyj è noto per uno stile particolare di spettacoli? 
Quanto tempo è stato in funzione il Teatro Malyj in Russia? 
Qual è il significato del Teatro Malyj nella scena culturale di Mosca? 
Qual è l'argomento del romanzo Il paese delle nevi? 
Chi è l'autore dell'opera Il paese delle nevi? 
Che tipo di opera d'arte è Il paese delle nevi? 
Quali risultati o eventi notevoli sono associati alla vita di Carlo II d'Alençon? 
Quali erano la nazionalità e il titolo di Carlo II d'Alençon? 
Ci sono storie o racconti famosi che parlano del Cavaliere del Cigno? 
Qual è l'origine della leggenda del Cavaliere del Cigno? 
Quali sono le caratteristiche e le abilità principali del Cavaliere del Cigno? 
Quali sono alcune delle principali realizzazioni di Giovanni Lido? 
Qual era l'occupazione di Giovanni Lido? 
In quale secolo visse Giovanni Lido? 
Qual è il tema principale esplorato in L'armata a cavallo? 
Chi ha creato le illustrazioni del libro L'armata a cavallo? 
Quante pagine ha il libro L'armata a cavallo? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Pollicina? 
Qual è il genere della serie televisiva Pollicina? 
Di quale paese è originaria la serie televisiva Pollicina? 
Che genere di musica canta Michael Matijevic? 
Michael Matijevic è noto per cosa? 
Michael Matijevic è di dove? 
Qual è il ruolo dei Compagni di San Nicola nel folclore? 
Quanti sono i Compagni di San Nicola? 
Quali sono i nomi di alcuni dei più noti Compagni di San Nicola? 
Chi ha composto il Concerto per pianoforte che viene spesso chiamato Concerto per pianoforte in fa diesis minore? 
Bāsudei 里有多少章节？ 
Chi è l'autore di Bāsudei? 
Bāsudei è un libro di fantasia o di narrativa realistica? 
Qual è il genere di D'Artagnan e i moschettieri del re? 
In quale anno è stato pubblicato D'Artagnan e i moschettieri del re? 
Puoi citare qualche adattamento popolare di D'Artagnan e i moschettieri del re? 
Puoi descrivere Pantera Rosa? 
È Pantera Rosa una serie televisiva? 
Che tipo di serie televisiva è Pantera Rosa? 
Oggi i visitatori possono esplorare la Fortezza di Ivangorod? 
Qual è il significato storico della Fortezza di Ivangorod? 
Quanti anni ha la Fortezza di Ivangorod? 
In quante parole si può riassumere il titolo del libro La Luna è una severa maestra? 
Che tipo di opera d'arte è La Luna è una severa maestra? 
Qual è l'argomento del libro La Luna è una severa maestra? 
In quali regioni di Westeros è basata la Casa Tyrell? 
Quale stemma è associato alla Casa Tyrell nella serie televisiva Il Trono di Spade? 
Qual è la sede tradizionale della Casa Arryn? 
Con quale regione di Westeros è associata la Casa Arryn? 
Qual è il sigillo della Casa Arryn? 
Descrivi Telespalla Bob in una frase. 
A quale serie appartiene Telespalla Bob? 
Qual è il ruolo di Telespalla Bob in I Simpson? 
A quale genere appartiene Le eumenidi? 
Chi è l'autore di Le eumenidi? 
Come descriveresti Le eumenidi in una frase? 
La cattedrale di San Vladimir a Kiev è aperta al pubblico? 
Qual è lo stile architettonico della cattedrale di San Vladimir a Kiev? 
Quanto è alta la cattedrale di San Vladimir a Kiev? 
In quale tradizione religiosa sono significativi i Salmi di Salomone? 
Quanti salmi sono inclusi nei Salmi di Salomone? 
Quando sono stati compilati i Salmi di Salomone? 
Qual è lo stile architettonico del Monastero di Sumela? 
Qual è l'affiliazione religiosa del Monastero di Sumela? 
Il Monastero di Sumela è un sito del Patrimonio Mondiale dell'UNESCO riconosciuto? 
Puoi descrivere l'architettura della chiesa della Deposizione della Veste? 
Dove si trova la chiesa della Deposizione della Veste? 
Che tipo di punto di riferimento è la chiesa della Deposizione della Veste? 
Quanti anni aveva Michail Nikolaevič Tuchačevskij quando è morto? 
Qual era il titolo di Michail Nikolaevič Tuchačevskij? 
Quando è nato Michail Nikolaevič Tuchačevskij? 
Chi è il capo della Famiglia DiMeo? 
In quale mondo immaginario esiste la famiglia di mafia dei Soprano? 
Che tipo di crimini sono associati alla famiglia DiMeo? 
Quando è stato costruito il monumento Porta d'Oro (Kiev) a Kiev, Ucraina? 
Dove si trova il museo della Porta d'Oro a Kiev, Ucraina? 
È possibile trovare manufatti storici al museo della Porta d'Oro di Kiev, Ucraina? 
Puoi fornire una breve sintesi di Psicologia delle masse e analisi dell'Io? 
È Psicologia delle masse e analisi dell'Io un'opera d'arte famosa? 
Come esplora Psicologia delle masse e analisi dell'Io il concetto di Io? 
Dove si trova il monastero di Studenica in Serbia? 
Che tipo di luogo è il monastero di Studenica? 
Il monastero di Studenica è un sito storico? 
Quante piattaforme ha la stazione di Mosca Kazanskij? 
Qual è lo scopo principale della stazione di Mosca Kazanskij? 
Dove si trova la stazione di Mosca Kazanskij? 
A quale confessione religiosa è associato il Monastero di Mor Gabriel? 
Dove si trova il Monastero di Mor Gabriel? 
Quando è uscito Lupin III - Un diamante per sempre? 
Chi ha diretto il film del 2003 Lupin III - Un diamante per sempre? 
Is Lupin III - Un diamante per sempre a movie or a TV series? 
Quando è stata costruita la casa delle Chimere? 
Dove si trova la casa delle Chimere? 
Chi ha progettato la casa delle Chimere? 
In quale città si trova la cattedrale di Nostra Signora? 
Che tipo di luogo è la cattedrale di Nostra Signora? 
Qual è la cattedrale di Nostra Signora considerata in Danimarca? 
È Memorie di un viaggiatore spaziale disponibile in più lingue? 
Chi è l'autore di Memorie di un viaggiatore spaziale? 
Quante pagine ha Memorie di un viaggiatore spaziale? 
È mai stato raffigurato un portale temporale nella letteratura o nei film? 
Può un portale temporale trasportare qualcuno in qualsiasi punto del passato o del futuro? 
Ci sono rischi o conseguenze associate all'uso di un portale temporale? 
Qual è l'argomento dei manoscritti del Mar Morto? 
Quanti frammenti compongono la collezione dei manoscritti del Mar Morto? 
Qual è il numero stimato di rotoli contenuti nella collezione dei manoscritti del Mar Morto? 
Da dove viene Viktor Yushchenko? 
Qual è stato il ruolo di Viktor Yushchenko nella politica ucraina? 
Quando Viktor Yushchenko era presidente dell'Ucraina? 
Dove si trova il Palazzo Stroganov? 
Quando è stato costruito il Palazzo Stroganov? 
Chi ha commissionato la costruzione del Palazzo Stroganov? 
Puoi citare un uso importante della Cavalcata delle Valchirie nella cultura popolare? 
Qual è il ruolo di Richard Wagner nella creazione della Cavalcata delle Valchirie? 
A quale genere appartiene la Cavalcata delle Valchirie? 
Puoi citare alcune caratteristiche chiave della Sonata per pianoforte n. 22? 
Quanti movimenti ci sono nella Sonata per pianoforte n. 22? 
La Sonata per pianoforte n. 22 è considerata una delle opere più famose di Beethoven? 
Quante pagine ci sono nell'album di fumetti Asterix e la Obelix SpA? 
Qual è il genere del libro Asterix e la Obelix SpA? 
Chi ha scritto l'album di fumetti Asterix e la Obelix SpA? 
Quando è stato composto il Concerto per violino e orchestra? 
Qual è il genere musicale del Concerto per violino e orchestra? 
Quanti movimenti ci sono nel Concerto per violino e orchestra? 
Chi alla fine si è ritrovato con il pomo della discordia e perché? 
Come ha causato il pomo della discordia una rivalità tra tre dee? 
Cosa c'era scritto sul pomo della discordia che ha scatenato una disputa? 
Ci sono caratteristiche architettoniche uniche della Torre Menšikov? 
Quanto è alta la Torre Menšikov e quando è stata costruita? 
La Torre Menšikov è aperta ai visitatori? Se sì, cosa possono vedere all'interno? 
A quale genere appartiene il film La pazza storia del mondo? 
In quale anno è stato rilasciato il film La pazza storia del mondo? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di La pazza storia del mondo? 
Cosa possono trovare i visitatori al Parco di Tsaritsyno? 
Dove si trova il Parco di Tsaritsyno? 
Che tipo di luogo storico è il Parco Tsaritsyno? 
Quali sono gli usi comuni dell'olio di kukui? 
Da dove viene l'olio di kukui? 
Come si ottiene l'olio di kukui? 
Quale città austriaca è associata al famoso valzer Geschichten aus dem Wienerwald? 
A quale genere appartiene la composizione musicale Geschichten aus dem Wienerwald? 
Können Sie eine kurze Beschreibung des Wiener Walzers mit dem Titel Geschichten aus dem Wienerwald geben? 
Ha la Regina Borg qualche abilità o potere speciale? 
Qual è il ruolo della Regina Borg in Star Trek? 
Come viene ritratta la Regina Borg nella serie di Star Trek? 
Il Mantello dell'invisibilità può essere rilevato con mezzi magici? 
Come funziona il Mantello dell'invisibilità nell'universo di Harry Potter? 
Chi è il proprietario originale del Mantello dell'invisibilità nella serie di Harry Potter? 
Qual è il ruolo di Giglio Tigrato nella storia? 
Qual è la professione di Giglio Tigrato? 
Giglio Tigrato è un protagonista o antagonista? 
Quali sono le caratteristiche fisiche dell'Erignathus barbatus? 
Come mangia l'Erignathus barbatus? 
Dove si trova l'Erignathus barbatus? 
In quale decennio è stata trasmessa per la prima volta Il mondo segreto di Alex Mack? 
Quante stagioni di Il mondo segreto di Alex Mack sono state trasmesse? 
Qual è il genere della serie televisiva Il mondo segreto di Alex Mack? 
Qual è il significato storico della Casa sul lungofiume in relazione alla storia sovietica? 
Come descriveresti lo stile architettonico della Casa sul lungofiume? 
Chi è stato l'architetto principale responsabile della progettazione della Casa sul lungofiume? 
What is the storyline of the movie Crayon Shin-chan - Gachinko! Gyakushu no robo to-chan? 
In what year was Crayon Shin-chan - Gachinko! Gyakushu no robo to-chan released? 
Cosa è il genere del film del 2014 Crayon Shin-chan - Gachinko! Gyakushu no robo to-chan? 
Le storie del Mondo di tenebra sono collegate o separate? 
Quanti universi di giochi di ruolo fanno parte del Mondo di tenebra? 
Puoi dare un esempio di un gioco di ruolo popolare all'interno del Mondo di tenebra? 
¿Hay alguna variación de la sopa de ajo de diferentes cocinas? 
Quali sono i benefici per la salute del consumo di sopa de ajo? 
Puoi sostituire l'aglio fresco con la polvere di aglio nella ricetta della Sopa de ajo? 
Su quali risorse si concentra l'RDA? 
Does the RDA (Avatar) play a significant role in the fictional universe it exists in? 
Chi sono i membri chiave o i leader dell'RDA (Avatar)? 
Come ha influenzato la Terza guerra mondiale il multiverso di Star Trek? 
Qual è la natura della Terza guerra mondiale nell'universo di Star Trek? 
Chi sono i principali partecipanti alla Terza guerra mondiale nell'universo di Star Trek? 
Chi è l'artista dietro il famoso trittico del 1969 intitolato Tre studi di Lucian Freud? 
Quando è stato creato il trittico Tre studi di Lucian Freud di Francis Bacon? 
Puoi descrivere brevemente l'argomento dell'opera Tre studi di Lucian Freud di Francis Bacon? 
Che tipo di istituzione è il Conservatorio di Kiev? 
Dove si trova il Conservatorio di Kiev? 
Puoi fornire una breve descrizione del Conservatorio di Kiev? 
Qual è la premessa principale del film La storia del cammello che piange? 
In quale anno è stato rilasciato il film La storia del cammello che piange? 
Qual è il genere del film La storia del cammello che piange? 
Chi era Costantino I di Grecia? 
Ha avuto Venceslao del Sacro Romano Impero qualche risultato significativo durante il suo regno? 
Di quale nazionalità era Venceslao del Sacro Romano Impero? 
Quando Venceslao del Sacro Romano Impero regnò come re di Germania? 
Dove si trova l'abbazia di San Magno? 
Quando è stata fondata l'abbazia di San Magno? 
In quale tonalità è scritto il Valzer op. 64 n. 1 di Chopin? 
Quale numero di valzer è la composizione Valzer op. 64 n. 1? 
Da dove viene Emiliano della Cogolla? 
Per cosa è noto Emiliano della Cogolla? 
Quando visse Emiliano della Cogolla? 
Quante stagioni di Ned - Scuola di sopravvivenza sono state prodotte? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Ned - Scuola di sopravvivenza? 
Quali sono alcuni episodi memorabili di Ned - Scuola di sopravvivenza? 
Quando è stata eseguita per la prima volta la Messa in Do minore K 427? 
Qual è il genere della Messa in Do minore K 427? 
Quanti movimenti ci sono nella Messa in Do minore K 427? 
Chi erano i residenti dell'Abbazia di Lorch in passato? 
Che tipo di luogo è l'Abbazia di Lorch? 
Qual era lo scopo originale dell'Abbazia di Lorch? 
Chi era Aleksej Nikolaevič Romanov? 
Puoi fornire una breve trama del film Autostrada per l'inferno? 
In che anno è uscito il film Autostrada per l'inferno? 
Qual è il genere del film Autostrada per l'inferno? 
Quante pagine ha Il racconto dell'ancella? 
In che anno è stato pubblicato Il racconto dell'ancella? 
Che tipo di opera d'arte è considerato Il racconto dell'ancella? 
Padre Brown è una figura reale o immaginaria? 
Qual è la professione di Padre Brown? 
In quale paese è stato creato Padre Brown? 
Come descriveresti il duomo di Berlino? 
Che tipo di luogo è il duomo di Berlino? 
In quale città si trova il duomo di Berlino? 
Dove si svolge Due poliziotti a Palm Beach? 
Quanto tempo è durata la serie televisiva Due poliziotti a Palm Beach? 
Chi erano i personaggi principali di Due poliziotti a Palm Beach? 
Ci sono personaggi notevoli nel manga Himiko-Den? 
Himiko-Denシリーズは全何冊ですか？ 
Himiko-Den 
Qual è il modo migliore per conservare i peperoni? 
Quali sono i benefici per la salute del consumo di peperoni? 
Come si possono incorporare i peperoni in un'insalata? 
Dove si trova la Grande Moschea del Sultano Qabus? 
Dove si trova la Grande Moschea del Sultano Qabus? 
Che tipo di luogo è la Grande Moschea del Sultano Qabus? 
Puoi citare qualche famosa interpretazione o adattamento di Canto dei battellieri del Volga? 
Come descriveresti il genere di musica a cui appartiene Canto dei battellieri del Volga? 
Chi esegue tipicamente il Canto dei battellieri del Volga? 
Chi ha composto la Marcia dei Volontari? 
In quale paese la Marcia dei Volontari è l'inno nazionale? 
Qual è il significato della Marcia dei Volontari nella Repubblica Popolare Cinese? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta in Corea del Sud la serie televisiva Cham joh-eun sijeol? 
Cham joh-eun sijeol은 몇 시즌이 있나요? 
Chi sono i protagonisti della serie televisiva sudcoreana Cham joh-eun sijeol? 
Da dove veniva Anatolio di Costantinopoli? 
Qual è il significato di Anatolio di Costantinopoli nell'Ortodossia Orientale? 
Quando visse Anatolio di Costantinopoli? 
Quanto tempo è durato il matrimonio tra Maria di Borgogna e l'imperatore Massimiliano I? 
Quale titolo deteneva Maria di Borgogna? 
In quale anno è nata Maria di Borgogna? 
Dove si possono comprare le uova di quaglia? Sono facilmente disponibili nei negozi di alimentari? 
Come si cucinano le uova di quaglia? Ci sono delle ricette o tecniche particolari? 
Gli uova di quaglia sono più nutrienti delle uova di gallina? Hanno qualche beneficio per la salute? 
Quando è stata costruita la moschea di Sokollu Mehmet Pascià? 
Come descriveresti lo stile architettonico della moschea di Sokollu Mehmet Pascià? 
Qual è il significato della moschea di Sokollu Mehmet Pascià nella storia turca? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Quando chiama il cuore? 
Qual è il genere di Quando chiama il cuore? 
Puoi fornire una breve descrizione della serie canadese-americana Quando chiama il cuore? 
Come descriveresti la cattedrale di Portsmouth? 
Dove si trova la cattedrale di Portsmouth? 
Che tipo di luogo è la cattedrale di Portsmouth? 
Dove si trova la Moschea di Mihrimah in Turchia? 
Che tipo di luogo è la Moschea di Mihrimah? 
Qual è lo stile architettonico della moschea di Mihrimah? 
Qual è il significato storico dell'opera d'arte Verrine? 
Chi è l'autore della serie di discorsi conosciuti come Verrine? 
Quante orazioni sono incluse nelle Verrine di Cicerone? 
Quanti anni ha il Monastero di Sakya? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Sakya? 
Qual è il significato del Monastero di Sakya? 
Possono i turisti visitare la Moschea Tzistarakis? 
A cosa è utilizzata principalmente la Moschea Tzistarakis? 
Quanti anni ha la Moschea Tzistarakis? 
Qual è il genere di Il caso Jane Eyre? 
Quando è stato pubblicato Il caso Jane Eyre? 
Che tipo di opere d'arte sono presenti in Il caso Jane Eyre? 
Da dove viene Bang Si-huan? 
Per cosa è conosciuto Bang Si-huan? 
Quando ha iniziato la sua carriera come produttore musicale Bang Si-huan? 
Chi era Kirill Vladimirovič Romanov? 
In quale anno è stato realizzato La dama rossa uccide sette volte? 
Quando è uscito La dama rossa uccide sette volte? 
Puoi fornire una breve panoramica della trama di La dama rossa uccide sette volte? 
Quando è stata pubblicata la prima serie televisiva di Shin Moomin? 
Chi sono i personaggi principali della serie Shin Moomin? 
Quante stagioni ha la serie Shin Moomin? 
Chi è l'attore principale di Sacrificio fatale? 
In quale anno è stato rilasciato il film Sacrificio fatale? 
Qual è il genere del film Sacrificio fatale? 
Quando è uscito il film Harry Potter e i Doni della Morte - Parte 1? 
Qual è il genere del film Harry Potter e i Doni della Morte - Parte 1? 
In quale paese è stato prodotto principalmente il film Harry Potter e i Doni della Morte - Parte 1? 
In quale anno è stato rilasciato Le cinque chiavi del terrore? 
Chi ha diretto il film del 1965, Le cinque chiavi del terrore? 
Chi è il personaggio principale di Le cinque chiavi del terrore? 
Come descriveresti L'orsetto Mysha? 
Che tipo di spettacolo è L'orsetto Mysha? 
L'orsetto Mysha è un anime giapponese? 
Chi ha recitato nel film Sopravvissuti: 2? 
Quando è uscito il film Sopravvissuti: 2? 
Qual è l'argomento del film Sopravvissuti: 2? 
Ha Maryam Nafisi fatto l'imprenditore in gioventù? 
آیا مریم نفیسی مشهور است؟ 
Che kase va kari ra Maryam Nafisi malik ast? 
Quando è stata la prima del Concerto per violoncello e orchestra n. 1 (Šostakovič)? 
Qual è il genere del Concerto per violoncello e orchestra n. 1 (Šostakovič)? 
Quanti movimenti ci sono nel Concerto per violoncello e orchestra n. 1 (Šostakovič)? 
Quanti musicisti sono tipicamente necessari per eseguire il Quintetto per pianoforte e archi (Schumann)? 
Oltre i limiti ha ricevuto l'acclamazione della critica durante la sua trasmissione originale? 
Chi erano alcuni degli attori notevoli di Oltre i limiti? 
Per quanti anni è andato in onda Oltre i limiti? 
Quante pagine ci sono in Batman: Il figlio del demone? 
Chi è l'autore di Batman: Il figlio del demone? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Batman: Il figlio del demone? 
In quale anno è stato pubblicato La magica storia di un piccolo indiano? 
Chi sono i principali attori del film Il fidanzato di mia sorella? 
Quando è uscito il film Il fidanzato di mia sorella? 
Qual è il genere del film Il fidanzato di mia sorella? 
Puoi fornire una breve trama di Quel che resta del giorno? 
Chi ha diretto il film Quel che resta del giorno? 
Qual è il genere di Quel che resta del giorno? 
Qual è la descrizione dell'Abbazia di Muri? 
Che tipo di luogo è l'Abbazia di Muri? 
Qual è il nome del cantone svizzero dove si trova l'Abbazia di Muri? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di Il villaggio dei fiori porpurei? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta il libro Il villaggio dei fiori porpurei? 
Qual è il genere del romanzo Il villaggio dei fiori porpurei? 
Quando è stato costruito il faro di Tolbuchin? 
Qual è il significato del faro di Tolbuchin come punto di riferimento? 
Quanto è alto il faro di Tolbuchin in Russia? 
Quanto tempo Maria Giuseppina di Sassonia ha detenuto il titolo di Delfina di Francia? 
Qual è stato il ruolo di Maria Giuseppina di Sassonia in Francia? 
Quando Maria Giuseppina di Sassonia divenne la Delfina di Francia? 
Le nuvole di drago contengono gamberetti veri? 
Come si fanno le nuvole di drago? 
Dove sono popolari le nuvole di drago? 
Quanti anni ha l'Inno di Ossirinco? 
Che cos'è l'Inno di Ossirinco? 
Qual è l'argomento di Quanto pesano i fantasmi? 
Chi ha scritto Quanto pesano i fantasmi? 
A quale genere appartiene Quanto pesano i fantasmi? 
Chi è il compositore della sinfonia in quattro movimenti conosciuta come Sinfonia n. 1? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 1? 
Qual è il soggetto della Sinfonia n. 1? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 1? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 1? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 1? 
Callie sceriffa del West è una serie animata? 
Che tipo di serie televisiva è Callie sceriffa del West? 
Descrivi il genere di Callie sceriffa del West. 
Quando è stata composta la Sinfonia n. 1? 
Chi è il compositore della Sinfonia n. 1? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 1? 
Quando è stata costruita la cattedrale di Santa Sofia? 
Che tipo di monumento è la cattedrale di Santa Sofia? 
Qual è lo stile architettonico della cattedrale di Santa Sofia? 
Quando è stata composta la Sinfonia n. 1? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 1? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 1? 
Quando è stata composta la Sinfonia n. 1? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 1? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 1? 
Puoi descrivere la Sinfonia n. 1 in quattro parole? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 1? 
Chi è Jean Sibelius, il compositore della Sinfonia n. 1? 
Qual è il nome completo del compositore della Sinfonia n. 1? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 1? 
Qual è il soggetto della Sinfonia n. 1? 
Chi è il personaggio principale di Terre desolate? 
Qual è l'argomento di Terre desolate? 
A quale serie appartiene il romanzo La torre nera III: Terre desolate? 
Chi erano i principali compositori di musica medievale? 
Qual è l'origine geografica della musica medievale? 
Cosa distingue la musica medievale da altri stili musicali? 
Puoi fornire una breve sintesi di La via della schiavitù di Friedrich von Hayek? 
Chi è l'autore del libro intitolato La via della schiavitù? 
La via della schiavitù è considerato un libro o un'opera d'arte? 
Qual era lo scopo dei Cavalieri della Tavola Rotonda? 
Quanti cavalieri c'erano nell'ordine dei Cavalieri della Tavola Rotonda? 
Nel romanzo arturiano, dove si riunivano di solito i Cavalieri della Tavola Rotonda? 
Chi è l'esecutore previsto del Concerto per pianoforte e orchestra n. 17? 
Qual è il numero specifico del Concerto per pianoforte e orchestra n. 17? 
Come descriveresti il genere del Concerto per pianoforte e orchestra n. 17? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 10 di Beethoven? 
È la Sinfonia n. 10 di Beethoven un'opera musicale famosa? 
Puoi fornire una breve descrizione della Sinfonia n. 10 di Dmitri Shostakovich? 
In quale secolo è stata composta la Sinfonia n. 100? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 100? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 100? 
Puoi fornire una breve descrizione della trama di Ju-on: Shiroi rōjo? 
Quando è stato rilasciato Ju-on: Shiroi rōjo? 
Quale genere appartiene il film Ju-on: Shiroi rōjo? 
Quali sono alcune delle abilità e dei poteri dei membri della Società dell'Ingiustizia? 
Con quale universo immaginario è principalmente associata la Società dell'Ingiustizia? 
Puoi citare qualche famoso arco narrativo che coinvolge la Società dell'Ingiustizia? 
Le fiabe di Beda il Bardo si svolge nell'universo di Harry Potter? 
Che tipo di libro è Le fiabe di Beda il Bardo? 
Quante fiabe sono incluse in Le fiabe di Beda il Bardo? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Vicky il vichingo? 
Qual è il genere della serie televisiva Vicky il vichingo? 
Quante stagioni ci sono nella serie televisiva Vicky il vichingo? 
Dove si può vedere lo stemma reale del Regno Unito nel Regno Unito? 
Quando è stato introdotto l'attuale disegno dello stemma reale del Regno Unito? 
Chi ha il diritto di mostrare lo stemma reale del Regno Unito? 
Dove si svolge Operazione ladro? 
Chi erano i principali attori di Operazione ladro? 
Quante stagioni ha avuto Operazione ladro? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di Ologramma per il re? 
Chi è l'autore del romanzo Ologramma per il re? 
A quale genere appartiene Ologramma per il re? 
Ha la Sirenetta dei poteri speciali? 
Qual è il ruolo della Sirenetta nella storia? 
Dove vive la Sirenetta nella storia? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Gli invasori? 
Qual è stata la premessa della serie televisiva Gli invasori? 
Quante stagioni ha avuto la serie televisiva Gli invasori? 
Can you provide a brief description of the movie Ivan da Mar'ja? 
Quando è uscito il film Ivan da Mar'ja? 
Chi ha diretto il film Ivan da Mar'ja? 
Qual è il significato del Pozzo di Giacobbe nella Bibbia? 
Che tipo di luogo è il Pozzo di Giacobbe? 
Puoi fornire una breve descrizione del Pozzo di Giacobbe? 
In quale contea si trova la Moschea Jamkaran? 
Dove si trova la Moschea Jamkaran? 
Che tipo di luogo è la Moschea Jamkaran? 
Come descriveresti il romanzo Il villaggio aereo di Jules Verne? 
Chi è l'autore del romanzo Il villaggio aereo? 
Che tipo di opera d'arte è Il villaggio aereo? 
Chi era Giovanni di Valois? 
Dove è nato Alberto di Sassonia? 
Quale ruolo ha avuto Alberto di Sassonia nella storia? 
Quando regnò Alberto di Sassonia come re? 
Qual è stato il ruolo di Luisa di Hannover in Danimarca e Norvegia? 
Chi era la figlia di Luisa di Hannover? 
Di quali paesi Luisa di Hannover divenne regina consorte? 
Per quale strumento è stato composto il Dieci preludi, Op. 23? 
Chi ha composto l'opera musicale Dieci preludi, Op. 23? 
Quanti preludi sono inclusi in Dieci preludi, Op. 23? 
Chi recita in Bruce Lee - Il volto della vendetta? 
Che tipo di film è Bruce Lee - Il volto della vendetta? 
Chi ha diretto Bruce Lee - Il volto della vendetta? 
Qual è il significato del Complesso forestale di Dong Phayayen-Khao Yai come Patrimonio dell'Umanità dell'UNESCO? 
Dove si trova il complesso forestale di Dong Phayayen-Khao Yai? 
Qual è la classificazione ufficiale del Complesso forestale di Dong Phayayen-Khao Yai? 
Qual è il tema centrale di Vicini assassini? 
Quante stagioni di Vicini assassini sono state trasmesse finora? 
Chi è il creatore di Vicini assassini? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 11? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 11? 
A quale genere appartiene la Sinfonia n. 11? 
Quale tipo di strumenti sono presenti nel Quartetto n. 11? 
Quanti musicisti sono tipicamente necessari per eseguire il Quartetto n. 11? 
Il Quartetto n. 11 è considerato una delle composizioni più famose di Beethoven? 
Qual è il genere di Il monaco che vendette la sua Ferrari? 
Chi è l'autore di Il monaco che vendette la sua Ferrari? 
Il monaco che vendette la sua Ferrari è considerato un'opera d'arte? 
Quali sono i principi chiave discussi nel libro dell'intonazione scientifica? 
Come spiega il libro di intonazione scientifica il concetto di intonazione? 
Ci sono esercizi pratici nel libro di intonazione scientifica per migliorare l'accuratezza dell'intonazione? 
Come descriveresti Diario di una schiappa - Portatemi a casa! con una parola? 
Qual è il genere di Diario di una schiappa - Portatemi a casa!? 
Per quale fascia d'età è destinato Diario di una schiappa - Portatemi a casa!? 
Qual è la peculiarità della condizione della barca solare di Cheope? 
Dove è stata scoperta la barca solare di Cheope? 
Quanti anni ha la barca solare di Cheope? 
Dove si trova il cimitero ebraico di Varsavia in Polonia? 
Come descriveresti il cimitero ebraico di Varsavia? 
Che tipo di luogo è il cimitero ebraico di Varsavia? 
Quante stagioni di L'isola di Noè sono state prodotte? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie animata L'isola di Noè? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva L'isola di Noè? 
Qual è il significato della Cupola della Roccia? 
Dove si trova la Cupola della Roccia? 
Che tipo di luogo è la Cupola della Roccia? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 12? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 12? 
Quando è stata composta la Sinfonia n. 12? 
Qual è il genere musicale del Quartetto n. 12? 
Chi ha composto il Quartetto n. 12? 
Puoi fornire una breve descrizione della composizione del Quartetto n. 12 di Ludwig van Beethoven? 
La massa di cacao è la stessa cosa dello sciroppo di cioccolato? 
Come viene tipicamente utilizzata la massa di cacao nella cucina e nel forno? 
Può la massa di cacao essere consumata così com'è, senza ulteriore lavorazione? 
Qual è il significato della cattedrale di Chichester come luogo di culto? 
Quanti anni ha la cattedrale di Chichester? 
Dove si trova la cattedrale di Chichester? 
Il ponte Khaju è considerato un patrimonio nazionale dell'Iran? 
Dove si trova il ponte Khaju in Iran? 
Come descriveresti lo stile architettonico del ponte Khaju? 
Quanti capitoli ci sono nel Libro dei morti? 
Quanti anni ha il Libro dei morti? 
Qual è lo scopo del Libro dei morti? 
Qual è lo stile musicale della Sonata per pianoforte n. 4 (Skrjabin)? 
Quanti movimenti ci sono nella Sonata per pianoforte n. 4 (Skrjabin)? 
Quando è stata composta la Sonata per pianoforte n. 4 (Skrjabin)? 
Quanti movimenti ci sono nella Sonata per pianoforte n. 3 op. 58? 
In quale tonalità è scritta la Sonata per pianoforte n. 3 op. 58? 
Qual è il numero dell'opera della Sonata per pianoforte n. 3 op. 58? 
Quando è stata composta la Sonata per pianoforte n. 8 di Mozart? 
Quanti movimenti ci sono nella Sonata per pianoforte n. 8 di Mozart? 
Qual è il genere della Sonata per pianoforte n. 8 di Mozart? 
Chi ha recitato nel film per la televisione del 1983 Miss Marple nei Caraibi? 
Che tipo di produzione è Miss Marple nei Caraibi? 
Quando è stato rilasciato Miss Marple nei Caraibi? 
Can you provide a brief description of the movie Il nipote picchiatello? 
Chi ha diretto il film comico Il nipote picchiatello? 
Qual è la nazionalità del film Il nipote picchiatello? 
Qual è il numero dell'opera della Sonata per pianoforte n. 17? 
Chi ha composto la Sonata per pianoforte n. 17? 
Come descriveresti il genere della Sonata per pianoforte n. 17? 
A quale religione è associato il monastero di Alaverdi? 
Che tipo di luogo è il monastero di Alaverdi? 
In quale regione si trova il monastero di Alaverdi? 
Come descriveresti l'architettura dell'abbazia di Frauenchiemsee? 
Qual è lo scopo dell'abbazia di Frauenchiemsee? 
È possibile visitare e scoprire l'abbazia di Frauenchiemsee? 
Quando è stata costruita l'Abbazia di Memleben? 
Qual era lo scopo originale dell'Abbazia di Memleben? 
Qual è l'attuale stato dell'Abbazia di Memleben in Sassonia-Anhalt? 
Chi interpreta il ruolo principale nel film La madonnina del porto? 
Quando è uscito il film La madonnina del porto? 
A quale genere appartiene il film La madonnina del porto? 
Quando è morto Sergej Vladimirovič Il'jušin? 
Per cosa era noto Sergej Vladimirovič Il'jušin? 
Quando è nato Sergej Vladimirovič Il'jušin? 
Cosa rende l'abbazia di Banz un monumento del patrimonio culturale? 
Dove si trova l'abbazia di Banz? 
L'abbazia di Banz è un luogo di culto? 
Di quale argomento tratta il film Il pianeta dei dinosauri? 
Chi ha diretto il film Il pianeta dei dinosauri? 
Qual è il genere del film del 1978 Il pianeta dei dinosauri? 
Qual è il tema o l'ispirazione dietro la Sinfonia n. 13? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 13? 
Quanti movimenti sono inclusi nella Sinfonia n. 13? 
A quale genere appartiene Il gioco dei pianeti? 
Quante storie brevi sono incluse in Il gioco dei pianeti? 
Quando è stato pubblicato Il gioco dei pianeti? 
Chi sono i personaggi principali del film Il drago riluttante? 
Qual è il genere del film Il drago riluttante? 
Quando è uscito Il drago riluttante? 
Qual è il significato dell'abbazia di Alvastra? 
Dove si trova l'abbazia di Alvastra? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Alvastra? 
Qual è il significato della moschea Kalenderhane? 
Che tipo di luogo è la moschea Kalenderhane? 
Puoi descrivere la moschea Kalenderhane in Turchia? 
L'struzzo comune è una fonte di cibo popolare in alcune culture? 
In che modo l'autruche comune differisce dalle altre specie di uccelli? 
Qual è l'habitat tipico della struzzo comune? 
Chi è il compositore della Messa in Do maggiore? 
In quale anno fu composta la Messa in Do maggiore di Beethoven? 
In quale tonalità è scritta la Messa in Do maggiore di Beethoven? 
Come descriveresti L'ultimo unicorno in tre parole? 
L'ultimo unicorno è un film americano? 
Qual è il genere di L'ultimo unicorno? 
Qual è l'ambientazione del romanzo di George Orwell Giorni in Birmania? 
In quale anno è stato pubblicato per la prima volta Giorni in Birmania di George Orwell? 
Qual è il genere di Giorni in Birmania, un'opera letteraria di George Orwell? 
È possibile coltivare la lattuga romana nei giardini domestici? 
Come si conserva correttamente la lattuga romana per mantenerla fresca? 
Quali sono alcuni piatti popolari che incorporano la lattuga romana? 
Chi sono alcuni attori in L'inventore di giochi? 
In quale anno è stato rilasciato L'inventore di giochi? 
Qual è il genere del film L'inventore di giochi? 
Puoi descrivere La quinta disciplina in una frase? 
Chi è l'autore di La quinta disciplina? 
È La quinta disciplina un'opera d'arte? 
Qual è il significato della moschea di Ortaköy in Turchia? 
Qual è lo stile architettonico della moschea di Ortaköy? 
Quanti anni ha la moschea di Ortaköy? 
Chi è il personaggio principale di L'uomo nell'astuccio? 
Qual è il genere di L'uomo nell'astuccio? 
Qual è il formato di L'uomo nell'astuccio? 
Dove si è svolta la Battaglia del Fosso di Helm? 
Chi ha partecipato alla Battaglia del Fosso di Helm? 
Quando si è svolta la Battaglia del Fosso di Helm? 
Quali sono alcuni temi comuni rappresentati nell'opera d'arte di Sorellanza stregonesca? 
Qual è il significato delle Sorellanza stregonesca nella trama di Discworld? 
Come sono raffigurate le Sorellanza stregonesca nelle opere d'arte legate al romanzo di Terry Pratchett? 
Chi è il compositore del Concerto per pianoforte e orchestra n. 2 (Saint-Saëns)? 
Quale numero ha il Concerto per pianoforte e orchestra n. 2 (Saint-Saëns) nel repertorio di Camille Saint-Saëns? 
Puoi fornire una breve descrizione del Concerto per pianoforte e orchestra n. 2 di Camille Saint-Saëns? 
Quando è stata fondata l'abbazia di Marmoutier? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Marmoutier? 
Qual è il significato storico dell'abbazia di Marmoutier? 
In quale regione della Polonia si trova l'abbazia di Lubiąż? 
Che tipo di sito è l'abbazia di Lubiąż? 
Qual è il significato storico dell'abbazia di Lubiąż? 
Come descriveresti l'abbazia di Morimondo? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Morimondo? 
Puoi fornire alcune informazioni sull'abbazia di Morimondo? 
In quale paese si trova l'abbazia di Sept-Fons? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Sept-Fons? 
Qual è lo scopo principale dell'abbazia di Sept-Fons? 
Che tipo di struttura religiosa è la Basilica di Santa Croce? 
Come descriveresti la funzione della Basilica di Santa Croce? 
In quale stato tedesco si trova la Basilica di Santa Croce? 
Ci sono miti o teorie del complotto che circondano il mercurio rosso? 
Il mercurio rosso è una sostanza chimica reale? 
Come viene descritto il Mercurio rosso nelle opere di fantasia? 
Quando è uscito il film Il desiderio di Winky? 
Chi ha diretto il film del 2005 Il desiderio di Winky? 
Qual è il nome del personaggio principale in Il desiderio di Winky? 
Chi sono alcuni membri notevoli dell'Ordine della Fenice? 
Chi ha fondato l'Ordine della Fenice? 
Qual è lo scopo dell'Ordine della Fenice? 
Come descriveresti il genere di L'arpa d'erba? 
In quale anno è stato pubblicato il romanzo L'arpa d'erba? 
Qual è l'argomento del libro L'arpa d'erba? 
L'olio di pesce può essere usato come integratore? 
Come si produce l'olio di pesce? 
Quali sono i benefici per la salute del consumo di olio di pesce? 
Qual è il significato della moschea di Solimano a Istanbul nella storia turca? 
Come descriveresti l'architettura della moschea di Solimano a Istanbul? 
È la moschea di Solimano a Istanbul aperta al pubblico per visite? 
Puoi fornire una breve descrizione di L'alchimista? 
In quale anno è stato pubblicato L'alchimista? 
Che tipo di opera d'arte è L'alchimista? 
Che tipo di opere d'arte si possono trovare nel santuario dell'Imam Reza? 
Dove si trova il santuario dell'Imam Reza? 
Il santuario dell'Imam Reza è considerato un punto di riferimento? 
Quali sono alcuni dei temi principali esplorati nel Libro di Zaccaria? 
Quanti capitoli ci sono nel Libro di Zaccaria? 
Chi si ritiene sia l'autore del Libro di Zaccaria? 
Quanto è durato il governo di Abd el-Kader in Algeria? 
Quando e dove è nato Abd el-Kader? 
Quali sono stati i risultati più importanti di Abd el-Kader durante la sua leadership? 
Qual è l'argomento o il tema principale del romanzo Eroi dell'Olimpo: il sangue dell'Olimpo? 
Chi è l'autore del romanzo del 2014 Eroi dell'Olimpo: il sangue dell'Olimpo? 
Quando è stato pubblicato Eroi dell'Olimpo: il sangue dell'Olimpo? 
Da dove viene Alexander Kots? 
Cosa è noto di Alexander Kots? 
Quando ha iniziato la sua carriera giornalistica Alexander Kots? 
Con quale impero era associata Costanza di Staufen? 
Quali titoli deteneva Costanza di Staufen? 
Chi erano i genitori di Costanza di Staufen? 
Qual è il genere di Le Poème de l'extase? 
Quale tipo di lavoro musicale è Le Poème de l'extase? 
Come descriveresti Le Poème de l'extase in una frase? 
Qual è il genere di L'estate incantata? 
Chi ha scritto il libro L'estate incantata? 
Quando è stato pubblicato L'estate incantata? 
Che tipo di opera d'arte è il Monumento all'imperatore Guglielmo I? 
Come descriveresti le dimensioni del Monumento all'imperatore Guglielmo I? 
In quale stato tedesco si trova il Monumento all'imperatore Guglielmo I? 
Come i Mangiamorte mostrano la loro lealtà al Signore Oscuro? 
Qual è il ruolo dei Mangiamorte nella serie di Harry Potter? 
Chi è il capo dei Mangiamorte? 
Quali nutrienti si trovano nel tuorlo? 
Quanti grammi di grassi ci sono in un tuorlo d'uovo tipico? 
È possibile usare il tuorlo per fare la crema? 
Qual è il genere di Gulliver nel paese di Lilliput? 
In quale anno è stato pubblicato Gulliver nel paese di Lilliput? 
Che tipo di opera artistica è Gulliver nel paese di Lilliput? 
Quando è stato rilasciato per la prima volta H2O - Avventure da sirene? 
Quante stagioni di H2O - Avventure da sirene ci sono? 
Chi sono i personaggi principali di H2O - Avventure da sirene? 
Chi sono i principali attori del film Paese selvaggio? 
Quando è uscito il film Paese selvaggio? 
Qual è il genere del film Paese selvaggio? 
Can you give a brief description of the Aku no Hana manga series? 
È la serie di manga Aku no Hana anche adattata in una serie televisiva? 
Aku no Hana 
Quando è andato in onda per la prima volta il programma televisivo Siete pronti? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva canadese Siete pronti? 
Quante stagioni sono state prodotte della serie televisiva Siete pronti? 
Chi sono i principali attori di Sulle mie labbra? 
Qual è il genere di Sulle mie labbra? 
Quando è uscito il film Sulle mie labbra? 
Il vino rosso può essere abbinato a un tipo specifico di cibo? 
In che modo il vino rosso differisce dal vino bianco in termini di colore? 
Quali sapori e aromi sono comunemente associati al vino rosso? 
Per quale stile architettonico è nota la Moschea degli Omayyadi? 
Quanti anni ha la Moschea degli Omayyadi? 
Dove si trova la Moschea degli Omayyadi? 
Quali benefici nutrizionali offre la farina di banane? 
Quali sono alcuni usi comuni per la farina di banane nella cucina? 
La farina di banane è priva di glutine? 
Ventimila leghe sotto i mari è considerato un'opera d'arte? 
In quale anno è stato pubblicato il romanzo Ventimila leghe sotto i mari? 
Qual è l'argomento del libro Ventimila leghe sotto i mari? 
Come veniva usato il Tempio di Istmia nell'antica Grecia? 
Dove si trova il Tempio di Istmia? 
Quando è stato costruito il Tempio di Istmia? 
Chi interpreta il personaggio principale in Lo sceicco bianco? 
In quale anno è stato rilasciato Lo sceicco bianco? 
Qual è il genere di Lo sceicco bianco? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva Caterina di Russia? 
Quando è stata trasmessa la serie televisiva Caterina di Russia? 
Chi è la protagonista della serie televisiva Caterina di Russia? 
In quale paese si trova la moschea di Selimiye? 
Che tipo di luogo è la moschea di Selimiye? 
Come descriveresti la moschea di Selimiye a Edirne? 
Chi ha recitato nel film Il nostro agente all'Avana? 
Quando è uscito il film Il nostro agente all'Avana? 
Qual è il genere di Il nostro agente all'Avana? 
Come classificheresti Tempo fuor di sesto - come un libro o un'opera d'arte? 
Chi è l'autore di Tempo fuor di sesto? 
Qual è il genere di Tempo fuor di sesto? 
Chi ha recitato nel film Voglia di tenerezza? 
Quando è uscito il film Voglia di tenerezza? 
Qual è il genere del film Voglia di tenerezza? 
Ali lahko podate kratek opis slavne knjige z naslovom Ostrov sokrovišč? 
Kdo je skotski avtor slavne knjige Ostrov sokrovišč? 
Kakšen je del umetnosti Ostrov sokrovišč, roman ali slika? 
Jacob due due è basato su una trilogia? 
Quando è stata pubblicata la serie televisiva Jacob due due? 
Qual è il genere della serie televisiva Jacob due due? 
Con quale confessione religiosa è associato il Monastero di Santa Caterina? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Santa Caterina? 
Dove si trova il Monastero di Santa Caterina, noto per essere situato in Egitto? 
È possibile visitare e scoprire la sinagoga portoghese di Amsterdam? 
Qual è il significato storico della sinagoga portoghese di Amsterdam? 
Quanti anni ha la sinagoga portoghese di Amsterdam? 
Come ha provato il lupo a soffiare le case giù in Tre porcellini? 
Quale film della Disney presenta i Tre Porcellini? 
Quali materiali hanno usato i tre maialini per costruire le loro case? 
What is Poldo Sbaffini known for saying in the cartoons? 
Qual è il background fittizio del personaggio di Poldo Sbaffini? 
How would you describe Poldo Sbaffini's personality in the cartoons? 
Dove si trova l'abbazia di San Vittore in Francia? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di San Vittore? 
Puoi fornire una breve descrizione dell'abbazia di San Vittore? 
Dove si svolge la trama di Scooby-Doo! Crociera sulla Luna? 
Qual è il genere del film Scooby-Doo! Crociera sulla Luna? 
Chi sono i personaggi principali di Scooby-Doo! Crociera sulla Luna? 
Logica della scoperta scientifica è un libro o un'opera d'arte? 
Chi è l'autore di Logica della scoperta scientifica? 
Quando è stato pubblicato il libro Logica della scoperta scientifica? 
Che tipo di luogo è la Grande Moschea di Tirana? 
Dove si trova la Grande Moschea di Tirana? 
In quale contea si trova la Grande Moschea di Tirana? 
Qual è l'argomento del libro Il Vangelo secondo Biff, amico di infanzia di Gesù? 
Chi è l'autore de Il Vangelo secondo Biff, amico di infanzia di Gesù? 
Come classificheresti Il Vangelo secondo Biff, amico di infanzia di Gesù - come un libro o un'opera d'arte? 
Qual è lo stile architettonico del Palazzo Aničkov? 
Qual è il significato storico del Palazzo Aničkov? 
Chi ha costruito originariamente il Palazzo Aničkov? 
È possibile cucinare gli hamburger vegetariani sulla griglia? 
Come si differenzia un hamburger vegetariano da un tradizionale hamburger di manzo? 
Sono gli hamburger vegetariani un'alternativa più sana agli hamburger normali? 
Quali melodie e ritmi erano tipici della musica dell'antichità? 
Quali strumenti erano comuni nella musica dell'antichità? 
Quali culture hanno sviluppato la musica dell'antichità? 
Qual è la tonalità della Sinfonia n. 5? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 5? 
Quando è stata composta la Sinfonia n. 5? 
Ci sono attori notevoli in La crociera delle tigri? 
Chi ha diretto il film del 1961 La crociera delle tigri? 
Quando è uscito La crociera delle tigri? 
Quanto tempo ha governato Jaroslav I di Kiev? 
Qual è stato il ruolo di Jaroslav I di Kiev nella Rus'? 
Quando Jaroslav I di Kiev divenne Gran Principe? 
Quando è nato e quando è morto Pëtr Todorovskij? 
Quali erano le professioni di Pëtr Todorovskij? 
In quale paese era attivo Pëtr Todorovskij? 
Quali studenti di Hogwarts facevano parte dell'Esercito di Silente? 
Chi ha creato l'Esercito di Silente? 
Qual è lo scopo dell'Esercito di Silente? 
Può il risolatte essere servito caldo o freddo? 
Quali sono gli ingredienti principali del risolatte? 
Qual è la consistenza del risolatte? 
Chi ha recitato nel film L'ispettore Martin ha teso la trappola? 
Quando è uscito L'ispettore Martin ha teso la trappola? 
Qual è il genere del film L'ispettore Martin ha teso la trappola? 
Qual è lo stile architettonico del Mausoleo di Lenin? 
Dove si trova il Mausoleo di Lenin? 
Quando è stato costruito il Mausoleo di Lenin? 
Come descriveresti I racconti di Canterbury in tre parole? 
Chi è l'autore di I racconti di Canterbury? 
In che lingua sono stati scritti I racconti di Canterbury? 
Come descriveresti Il conte di Montecristo in una parola? 
Che tipo di opera è Il conte di Montecristo? 
Qual è l'argomento del romanzo Il conte di Montecristo? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta il libro Il mondo nuovo? 
Qual è il genere del romanzo Il mondo nuovo? 
Qual è il tema principale esplorato nel Mondo Nuovo di Aldous Huxley? 
Quando visse Nikolaj Gavrilovič Černyševskij? 
Quali erano le opinioni politiche di Nikolaj Gavrilovič Černyševskij? 
Per cosa è noto Nikolaj Gavrilovič Černyševskij? 
Dove posso trovare la cattedrale di San Giuseppe? 
Dove si trova la cattedrale di San Giuseppe? 
Che tipo di luogo è la cattedrale di San Giuseppe? 
Qual è il significato del minareto di Jam? 
Dove si trova il minareto di Jam? 
Che tipo di luogo è il minareto di Jam? 
Quali importanti eventi storici si sono svolti sul Monte del Tempio? 
Quanti anni ha il sito del Monte del Tempio nella Città Vecchia di Gerusalemme? 
Quali gruppi religiosi considerano il Monte del Tempio un luogo sacro di culto? 
Il piccolo diavolo è un film italiano o in un'altra lingua? 
Chi ha diretto il film italiano del 1988 intitolato Il piccolo diavolo? 
Qual è il genere del film Il piccolo diavolo? 
Quando si celebra la festa di San Cristoforo? 
Qual è il significato di San Cristoforo nella Chiesa cattolica e ortodossa? 
Come è raffigurato San Cristoforo nelle opere d'arte religiose? 
Quanto sono piccoli i semi di senape? 
Da dove vengono le seme di senape? 
A cosa servono i semi di senape? 
È possibile visitare il Monastero del Salvatore e di Andronico a Mosca? 
Che tipo di luogo è il Monastero del Salvatore e di Andronico? 
Il Monastero del Salvatore e di Andronico è ancora un luogo di culto attivo? 
Quali sono alcuni simboli comuni o rappresentazioni visive utilizzate per raffigurare la Madre Svea? 
Quale paese è associato alla personificazione nazionale chiamata Madre Svea? 
Qual è il significato di Madre Svea nella cultura svedese? 
Il Palazzo di Caterina è ancora in uso? 
A cosa serviva il Palazzo di Caterina? 
Chi ha vissuto nel Palazzo di Caterina? 
In quale provincia si trova il Monastero di Gümüşler? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Gümüşler? 
Qual è lo scopo del Monastero di Gümüşler? 
Qual è il significato della cattedrale di Ani nella storia armena? 
Quanti anni ha la cattedrale di Ani? 
Dove si trova la cattedrale di Ani? 
Quanti strumenti sono coinvolti nell'esecuzione del Quartetto per archi n. 8? 
Qual è il genere del Quartetto per archi n. 8 (Šostakovič)? 
Quale compositore è noto per aver scritto il Quartetto per archi n. 8 (Šostakovič)? 
Quando è stata pubblicata la decima stagione di X-Files? 
Quanti episodi ci sono nella decima stagione di X-Files? 
Chi sono i personaggi principali della decima stagione di X-Files? 
La cattedrale di San Giorgio è ancora un luogo di culto attivo? 
Qual è lo stile architettonico della cattedrale di San Giorgio a Yuryev-Polsky, in Russia? 
Chi ha costruito la cattedrale di San Giorgio? 
Possono i visitatori entrare nella moschea di Zeyrek? 
Qual è lo scopo della moschea di Zeyrek? 
Quanti anni ha la moschea di Zeyrek? 
Qual è la trama di Asterix e il papiro di Cesare? 
Chi è l'autore di Asterix e il papiro di Cesare? 
Dove si svolge la serie televisiva Gli emigranti? 
Quante stagioni ci sono nella serie televisiva Gli emigranti? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Gli emigranti? 
Qual è il genere di Emilio e i detective? 
Qual è il pubblico di riferimento per l'opera Emilio e i detective? 
Quando è stato pubblicato il romanzo del 1929 Emilio e i detective? 
Chi sono i personaggi principali di Neulovimye mstiteli? 
Quando è stato rilasciato Neulovimye mstiteli? 
Qual è il genere di Neulovimye mstiteli? 
Come sono stati accolti I funerali della Mamá Grande da critici e lettori? 
Qual è il genere di I funerali della Mamá Grande? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di I funerali della Mamá Grande? 
Qual è il genere del film Le ricette della signora Toku? 
Chi ha diretto il film del 2015 Le ricette della signora Toku? 
Quando è uscito Le ricette della signora Toku? 
Qual è il significato del Monastero di Santa Scolastica nella comunità religiosa? 
Da quanto tempo esiste il Monastero di Santa Scolastica? 
Chi è il santo patrono del Monastero di Santa Scolastica? 
Qual è la designazione del grado della cattedrale di St Edmundsbury? 
Qual è la classificazione architettonica della cattedrale di St Edmundsbury? 
Dove si trova la cattedrale di St Edmundsbury a Bury St Edmunds? 
Dove e quando è nato Tabrisi? 
Cosa rende Tabrisi un notevole studioso persiano? 
Quali sono alcuni dei contributi di Tabrisi all'ambito accademico? 
Che tipo di stazione spaziale è la Morte Nera in Guerre Stellari? 
Come viene descritta la Morte Nera in Guerre Stellari? 
Chi usa la Morte Nera in Guerre Stellari? 
In quale oblast si trova l'isola di Monastero di Nilo di Stolobnyj? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Nilo di Stolobnyj? 
Dove si trova l'isola di Stolobnyj nel lago di Seliger? 
Quali sono le caratteristiche più note del Leone di Nemea? 
Qual è stato il destino del Leone di Nemea dopo essere stato sconfitto da Ercole? 
Come ha preso il nome il Leone di Nemea? 
Qual è il messaggio principale o il punto saliente del romanzo di Zadie Smith Della bellezza? 
Qual è il significato del titolo Della bellezza nel romanzo di Zadie Smith? 
Come contribuisce l'opera d'arte in Della bellezza alla narrazione generale? 
Qual è il tono generale della Sinfonia n. 4? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 4? 
Quando è stata eseguita per la prima volta la Sinfonia n. 4? 
Quali simboli o motivi sono presenti nello stemma del Kenya? 
Come lo stemma del Kenya cattura l'essenza della cultura e del patrimonio keniota? 
Chi ha disegnato lo stemma del Kenya e quali elementi artistici hanno incorporato? 
Quale tipo di lavoro musicale è Quindici uomini sulla cassa del morto? 
Quindici uomini sulla cassa del morto è conosciuto per essere? 
Quindici uomini sulla cassa del morto è un'entità fittizia? 
Quando è stato adottato ufficialmente lo stemma del Pakistan? 
Quali simboli sono presenti sullo stemma del Pakistan? 
Quali colori sono usati nello stemma del Pakistan? 
Qual è il significato del libro L'origine delle specie? 
Chi ha scritto il libro L'origine delle specie? 
Quando è stato pubblicato L'origine delle specie? 
Jinzō ningen Kikaider有多少集？ 
Chi ha creato la serie TV Jinzō ningen Kikaider? 
Quando è stato trasmesso per la prima volta Jinzō ningen Kikaider? 
Qual è il titolo reale della principessa Desirée di Svezia? 
Qual è il rapporto tra la principessa Desirée di Svezia e il re Carlo XVI Gustavo di Svezia? 
Dove è Desirée di Svezia? 
Come si può visitare l'istituto Lazarev di Lingue Orientali? 
Qual è il tipo o la categoria dell'istituto Lazarev di Lingue Orientali? 
Per cosa è noto l'istituto Lazarev di Lingue Orientali? 
Chi interpreta il ruolo principale in La regina dei dannati? 
In quale anno è stato pubblicato La regina dei dannati? 
Qual è il genere del film La regina dei dannati? 
È possibile trovare ancora esempi di tuba romana oggi e, se sì, dove? 
Come si distingueva il suono della tuba romana da quello delle altre trombe usate nell'antichità? 
Erano associate alla tuba romana tecniche o stili di gioco particolari? 
L'amante giapponese è un romanzo o un dipinto? 
Che tipo di opera d'arte è L'amante giapponese? 
Qual è l'argomento del romanzo L'amante giapponese? 
Quale paese governava Carlo I d'Angiò? 
Quanto tempo regnò Carlo I d'Angiò come re di Sicilia? 
Qual è il nome completo di Carlo I d'Angiò? 
Quali testi religiosi menzionano la grotta di Macpela? 
Dove si trova la grotta di Macpela? 
Chi si crede sia sepolto nella grotta di Macpela? 
Dove si può vedere Il cavaliere dalla pelle di leopardo? 
Che cos'è Il cavaliere dalla pelle di leopardo? 
Come Il cavaliere dalla pelle di leopardo contribuisce alla cultura georgiana? 
In quale categoria rientra il romanzo Il tempo della guerra? 
Chi è l'autore del romanzo Il tempo della guerra? 
Che tipo di opera d'arte è Il tempo della guerra? 
Possono i visitatori esplorare la Fortezza di Diyarbakır? 
Quanti anni ha la Fortezza di Diyarbakır? 
Qual è il significato della Fortezza di Diyarbakır? 
Come si confronta il Primo Ordine con l'Impero Galattico? 
Chi guida il Primo Ordine nei film di Guerre Stellari? 
Qual è l'obiettivo principale del Primo Ordine? 
Quali sono alcune qualità o caratteristiche notevoli del Vescovo Myriel in Les Misérables? 
Qual è il ruolo del Vescovo Myriel nella trama di Les Misérables? 
Come il Vescovo Myriel influisce sulla vita dei personaggi di Les Misérables? 
La battaglia della vita è un libro o un film? 
Chi ha scritto il romanzo breve La battaglia della vita? 
Quando è stato pubblicato La battaglia della vita? 
Quanti anni ha il Monastero Reale de la Encarnación? 
Dove si trova il Monastero Reale de la Encarnación? 
Che tipo di opere d'arte si possono trovare all'interno del Monastero Reale de la Encarnación? 
Qual è il significato dello Spirito del Natale Futuro nella trasformazione del personaggio di Scrooge? 
Qual è il ruolo dello Spirito del Natale Futuro nella storia? 
Quanti spiriti visitano Scrooge in Un canto di Natale e quale è lo Spirito del Natale Futuro? 
Quale film di Tsai Ming-liang ha il titolo Il fiume? 
Chi ha diretto il film del 1997 Il fiume? 
Puoi fornire informazioni sul film del 1997 Il fiume diretto da Tsai Ming-liang? 
Possono i visitatori entrare nel Monastero di San Matteo? 
Qual è lo scopo del monastero di San Matteo? 
Quanti anni ha il monastero di San Matteo? 
Che genere è Il più felice dei miliardari? 
In quale anno è stato rilasciato Il più felice dei miliardari? 
Da quale paese viene Il più felice dei miliardari? 
La storia di Samuel Baffetti è un libro per bambini? 
Qual è l'argomento dell'opera d'arte in La storia di Samuel Baffetti? 
Quante illustrazioni ci sono in La storia di Samuel Baffetti? 
Il ponte ologrammi di Star Trek è in grado di simulare personaggi interattivi? 
Quali sono le caratteristiche principali del ponte ologrammi di Star Trek? 
Ponte ologrammi di Star Trek può creare paesaggi e ambienti realistici? 
In che forma è stato creato Il bullone? 
Chi ha composto Il bullone? 
Che tipo di opera d'arte è Il bullone? 
In quale rivista è stato pubblicato per la prima volta Le tombe di Atuan? 
Chi è l'autore de Le tombe di Atuan? 
Quando è stato pubblicato Le tombe di Atuan? 
Qual è stato l'esito della Battaglia del Morannon? 
Quale libro di J.R.R. Tolkien presenta la Battaglia del Morannon? 
In quale mondo immaginario si è svolta la Battaglia del Morannon? 
Quando è stato rilasciato il primo episodio della serie televisiva Hatsukoi monster? 
Quanti volumi ci sono nella serie di libri Hatsukoi monster? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Hatsukoi monster? 
Quali sono alcune caratteristiche che definiscono il principe Myškin? 
Qual è il ruolo di Lev Nikolaevič Myškin nella storia? 
Come viene descritto il principe Myškin da Dostoevskij? 
Quali sono alcune delle realizzazioni o dei successi più notevoli di Ida di Boulogne durante la sua vita? 
Quale ruolo ha avuto Ida di Boulogne nella vita religiosa e perché è considerata una santa? 
Come ha contribuito Ida di Boulogne al patrimonio culturale e storico della Francia? 
Lo stemma del Liechtenstein include simboli religiosi? 
Quali colori sono usati nella progettazione dello stemma del Liechtenstein? 
Quali animali sono raffigurati nello stemma del Liechtenstein? 
Come è iniziata la guerra del tempo? 
Chi è coinvolto nella guerra del tempo? 
Quando ha luogo la guerra del tempo? 
A quale genere appartiene l'opera d'arte A me le guardie!? 
Chi è l'autore del romanzo del 1989 A me le guardie!? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta A me le guardie!? 
Quanto tempo Olav II di Norvegia regnò come re? 
Per cosa era conosciuto Olav II di Norvegia? 
Quando è diventato re Olav II di Norvegia? 
Qual è il tema principale di 1984? 
Chi è l'autore del romanzo distopico 1984? 
Quando è stato pubblicato 1984? 
Quando è stata costruita la moschea di Dolmabahçe e da chi? 
Qual è il significato della moschea di Dolmabahçe nel patrimonio architettonico e storico di Istanbul? 
I visitatori possono entrare nella moschea di Dolmabahçe per esplorarne l'interno e sperimentarne l'atmosfera spirituale? 
Chi ha scritto il libro Le mille e una notte che presenta Aladino e la lampada meravigliosa? 
In quale raccolta di storie si trova Aladino e la lampada meravigliosa? 
Qual è il significato di Aladino e la lampada meravigliosa nel folclore del Medio Oriente? 
Chi ha scritto il poema sinfonico I pini di Roma? 
Che tipo di lavoro musicale è I pini di Roma? 
Quando è stato composto I pini di Roma? 
Ci sono dei sequel o spin-off legati a Il Dominio del Fuoco? 
Chi è l'autore del libro Il Dominio del Fuoco? 
Qual è la trama di Il Dominio del Fuoco? 
Che tipo di spettacolo è Ruff ruff, Piu e Orso? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Ruff ruff, Piu e Orso? 
Qual è il nome speciale dato a Hatty il criceto in Ruff ruff, Piu e Orso? 
È possibile utilizzare tutte le ottiche Canon EF con l'attacco Canon EF-M? 
In che modo l'attacco Canon EF-M differisce dall'attacco Canon EF? 
Chi è sepolto nella cattedrale di Roskilde, rendendola un popolare luogo di pellegrinaggio? 
In quale stile architettonico è costruita la cattedrale di Roskilde? 
La cattedrale di Roskilde è un patrimonio dell'umanità dell'UNESCO? 
Quali supereroi Marvel si sono scontrati con l'Ordine Nero? 
Qual è il ruolo dell'Ordine Nero nell'universo Marvel? 
Come è nato l'Ordine Nero nei fumetti Marvel? 
Chi erano i principali attori del film Casa Casinò? 
In quale anno è uscito il film Casa Casinò? 
Puoi fornire una breve descrizione del film Casa Casinò? 
Quando è stato composto il Concerto per pianoforte e orchestra n. 2 (Saint-Saëns)? 
Qual è il genere del Concerto per pianoforte e orchestra n. 2 (Saint-Saëns)? 
Quanti movimenti ci sono nel Concerto per pianoforte e orchestra n. 2 (Saint-Saëns)? 
Quali strumenti sono presenti nel Concerto per pianoforte n. 2 op. 21? 
Qual è il genere del Concerto per pianoforte n. 2 op. 21? 
In quale tonalità è scritto il Concerto per pianoforte n. 2 op. 21? 
Il Concerto per pianoforte e orchestra n. 2 (Saint-Saëns) è un'opera musicale popolare? 
Chi ha composto il Concerto per pianoforte e orchestra n. 2 (Saint-Saëns)? 
Quali strumenti sono presenti nel Concerto per pianoforte e orchestra n. 2 (Saint-Saëns)? 
Il Concerto per pianoforte e orchestra n. 2 (Saint-Saëns) è considerato un pezzo classico di musica? 
Che tipo di lavoro musicale è il Concerto per pianoforte e orchestra n. 2 (Saint-Saëns)? 
Quanti strumenti sono tipicamente coinvolti nell'esecuzione del Concerto per pianoforte e orchestra n. 2 (Saint-Saëns)? 
Quando è uscito Bayside School - Matrimonio a Las Vegas? 
Chi ha diretto il film per la televisione del 1994 Bayside School - Matrimonio a Las Vegas? 
Is Bayside School - Matrimonio a Las Vegas a movie or a TV series? 
Quale numero occupa la Sinfonia n. 2 nella collezione sinfonica di Beethoven? 
Che tipo di lavoro musicale è la Sinfonia n. 2 (Borodin)? 
Perché è famosa la Sinfonia n. 2 (Borodin)? 
Come descriveresti la Sinfonia n. 2? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 2? 
Qual è il soggetto della Sinfonia n. 2 (Borodin)? 
A quale genere appartiene la Sinfonia n. 2 (Borodin)? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 2 (Borodin)? 
La Sinfonia n. 2 (Borodin) è considerata una delle opere principali di Shostakovich? 
Quando è stata composta la Sinfonia n. 2 (Borodin)? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 2 (Borodin)? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 2 (Borodin)? 
In quale tipo di istituto risiedono i personaggi del film Superporno girls in un college svedese? 
Quante ragazze sono presenti nel film del 1979 Superporno girls in un college svedese? 
Puoi fornire una breve descrizione del film intitolato Superporno girls in un college svedese uscito nel 1979? 
Cosa ha ispirato la creazione dell'opera d'arte Apprendisti? 
Chi sono gli autori del romanzo Apprendisti? 
Quando è stato pubblicato il romanzo Apprendisti? 
Puoi fornire una breve descrizione di I libri di Jakub? 
Chi è l'autore di I libri di Jakub? 
I libri di Jakub è un romanzo o un altro tipo di opera d'arte? 
Quelles sont les activités du Club infernale dans l'univers des comics Marvel ? 
Qual è lo scopo principale del Club infernale nell'universo dei fumetti Marvel? 
Ci sono membri importanti del Club infernale nei fumetti Marvel? 
Quante storie sono incluse in Tutti i figli di Dio danzano? 
Chi è l'autore di Tutti i figli di Dio danzano? 
Qual è il tema principale esplorato in Tutti i figli di Dio danzano? 
Chi ha recitato nel film 2001 - Un'astronave spuntata nello spazio? 
Chi ha diretto il film 2001 - Un'astronave spuntata nello spazio? 
A quale genere appartiene il film 2001 - Un'astronave spuntata nello spazio? 
Qual è il significato del colore rosa nella mitologia dell'invisibile unicorno rosa? 
L'invisibile unicorno rosa è una divinità reale? 
Qualcuno riesce a vedere l'invisibile unicorno rosa? 
Quando è stato composto il Preludio in Do diesis minore di Rachmaninoff? 
Quanto dura il Preludio in Do diesis minore? 
Qual è il livello di difficoltà per suonare il Preludio in Do diesis minore al pianoforte? 
Da quanto tempo il Monastero della Trinità di San Sergio è un luogo di culto? 
Dove si trova il Monastero della Trinità di San Sergio? 
Qual è il significato del Monastero della Trinità di San Sergio nella Chiesa ortodossa russa? 
Il Palazzo della Pace e della Riconciliazione è anche un centro culturale? 
Dove si trova il Palazzo della Pace e della Riconciliazione? 
Che tipo di struttura è il Palazzo della Pace e della Riconciliazione? 
Chi erano i principali attori del film Cammina, non correre? 
Qual è il genere del film Cammina, non correre? 
In quale anno è stato rilasciato il film Cammina, non correre? 
Chi era il co-regista de La vendetta di Gwangi? 
In quale anno è stato rilasciato La vendetta di Gwangi? 
A quale genere appartiene La vendetta di Gwangi? 
Quanto dura l'Ouverture 1812? 
Quand est-ce que l'Ouverture 1812 a été composée ? 
Qual è il genere musicale dell'Ouverture 1812? 
Qual è il genere di La guerra dei mondi? 
Chi è l'autore di La guerra dei mondi? 
Quando è stato pubblicato La guerra dei mondi? 
Qual era la nazionalità di Erik I di Norvegia? 
In quale secolo ha governato Erik I di Norvegia? 
Da dove veniva Erik I di Norvegia? 
Da dove era Ferdinando d'Aviz, Duca di Guarda e Trancoso? 
Per cosa era noto Ferdinando d'Aviz? 
Quando è vissuto Ferdinando d'Aviz? 
Chi era Federico V d'Assia-Homburg? 
What is the main plot of Dieci piccoli indiani? 
Chi è l'autore del romanzo del 1939 Dieci piccoli indiani? 
Quanti personaggi ci sono in Dieci piccoli indiani? 
Can yuba be used as a substitute for meat in vegetarian or vegan recipes? 
Quali sono alcuni piatti tradizionali cinesi e giapponesi che usano la pelle di tofu? 
Come cosa si differenzia la yuba dal tofu normale in termini di consistenza e sapore? 
In quale quartiere di Gerusalemme si trova la Moschea di Omar? 
Qual è lo scopo della Moschea di Omar? 
A chi è dedicata la Moschea di Omar? 
Qual è l'importanza del Conservatorio di Mosca nel campo dell'educazione musicale? 
Dove si trova il Conservatorio di Mosca? 
Che tipo di istituzione è il Conservatorio di Mosca? 
Chi è il compositore dell'opera musicale chiamata Concerto per pianoforte e orchestra n. 23? 
In quale tonalità è composto il Concerto per pianoforte e orchestra n. 23 di Mozart? 
Qual è il genere del Concerto per pianoforte e orchestra n. 23 di Mozart? 
Dor-a-wa-yo ajeossi 电视剧有多少集？ 
Chi sono i protagonisti della serie televisiva sudcoreana Dor-a-wa-yo ajeossi? 
Quando è stato rilasciato il serial televisivo Dor-a-wa-yo ajeossi in Corea del Sud? 
Tōkyō shōnenはどんなジャンルの映画ですか？ 
Tōkyō shōnenの主人公は誰ですか？ 
Quando è stato rilasciato per la prima volta il serial televisivo Tōkyō shōnen? 
Qual è il genere del Concerto per pianoforte e orchestra n. 24? 
Chi ha composto il Concerto per pianoforte e orchestra n. 24? 
Quale famoso compositore ha creato il Concerto per pianoforte e orchestra n. 24? 
Dove si è svolto il regno di Sheshonq V? 
Perché Sheshonq V era conosciuto? 
Quando Sheshonq V regnò come faraone? 
Puoi fornire una breve descrizione di Scooby-Doo! e il tesoro del Cavaliere Nero? 
Scooby-Doo! e il tesoro del Cavaliere Nero è un film o una serie televisiva? 
Qual è il tipo di soggetto di Scooby-Doo! e il tesoro del Cavaliere Nero? 
Qual è la premessa principale del film Aiuto, ho ristretto la prof!? 
In che anno è uscito il film Aiuto, ho ristretto la prof!? 
Qual è il genere del film Aiuto, ho ristretto la prof!? 
Sono gli studenti internazionali benvenuti presso il GITIS? 
Quanto tempo GITIS è stata una rinomata accademia? 
Quelles disciplines sont proposées à l'Institut russe des arts du théâtre ? 
Quanto è alto il Millenario della Russia a Velikij Novgorod? 
Qual è il significato dell'opera d'arte del Millenario della Russia nella storia russa? 
Chi ha progettato l'opera d'arte del Millenario della Russia a Veliky Novgorod? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 25? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 25? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 25? 
Come viene eletto il presidente della Federazione Russa? 
Quando è stato istituito l'ufficio del presidente della Federazione Russa? 
Qual è il ruolo del presidente della Federazione Russa? 
Quando è stato trasmesso il primo episodio di Harley in mezzo? 
Quante stagioni ha la serie televisiva americana Harley in mezzo? 
Chi sono alcuni dei personaggi principali della serie televisiva Harley in mezzo? 
Chi ha interpretato il personaggio principale in A spasso con Bob? 
Quando è uscito il film A spasso con Bob? 
Qual è il genere del film A spasso con Bob? 
Come descriveresti il film Col ferro e col fuoco in una frase? 
Qual è il genere del film Col ferro e col fuoco? 
Quando è uscito il film Col ferro e col fuoco? 
È possibile trovare il pane Zhingyalov hats fuori dal Karabakh? 
How is Zhingyalov hats traditionally prepared? 
What is the origin of Zhingyalov hats? 
Giorgio Gemisto Pletone ha avuto studenti o seguaci notevoli? 
Dove è nato Giorgio Gemisto Pletone e in quale periodo ha vissuto? 
Quali erano alcune delle principali credenze e idee filosofiche di Giorgio Gemisto Pletone? 
Chi ha scritto il romanzo Attraverso lo specchio e quel che Alice vi trovò? 
Che tipo di opera d'arte è considerata Attraverso lo specchio e quel che Alice vi trovò? 
Qual è la breve descrizione di Attraverso lo specchio e quel che Alice vi trovò? 
Dove i giocatori possono trovare la Spada Suprema nei giochi di The Legend of Zelda? 
Cosa rende la Spada Suprema così speciale nei giochi di The Legend of Zelda? 
Qual è lo scopo principale della Spada Suprema nella serie di The Legend of Zelda? 
Puoi spiegare il processo di trasmissione dei valori del segnale utilizzando la trasmissione nibble a singolo bordo? 
Come funziona la trasmissione di un morso singolo? 
SENT 的目的是什么？ 
Qual è il significato religioso principale del Monastero di Taktsang? 
Dove si trova il Monastero di Taktsang? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Taktsang? 
Chi erano i principali attori di Qualcosa è cambiato? 
Quando è uscito Qualcosa è cambiato? 
Qualcosa è cambiato appartiene a quale genere? 
Chi ha scritto Uno studio in rosso? 
Chi è l'autore di Uno studio in rosso? 
Puoi fornire una breve descrizione di Uno studio in rosso? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva Daebak? 
Chi sono i personaggi principali di Daebak? 
A quale genere appartiene la serie televisiva Daebak? 
Il Concerto per pianoforte e orchestra n. 3 è un brano musicale famoso? 
Qual è il genere del Concerto per pianoforte e orchestra n. 3? 
Quando è stato eseguito per la prima volta il Concerto per pianoforte e orchestra n. 3? 
Quanti movimenti ci sono nel Concerto per pianoforte e orchestra n. 3? 
Qual è il genere del Concerto per pianoforte e orchestra n. 3? 
Quando è stato composto il Concerto per pianoforte e orchestra n. 3? 
Il Concerto per pianoforte e orchestra n. 3 è considerato una delle composizioni più famose di Čajkovskij? 
Qual è lo strumento principale del Concerto per pianoforte e orchestra n. 3? 
Quanto dura in media il Concerto per pianoforte e orchestra n. 3? 
Qual è il nome del compositore della Sinfonia n. 3? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 3? 
Come descriveresti la Sinfonia n. 3? 
Quale orchestra ha eseguito per la prima volta la Sinfonia n. 3? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 3? 
Quando è stata composta la Sinfonia n. 3? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 3? 
Quando è stata composta la Sinfonia n. 3? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 3? 
In quale anno è stato rilasciato Il colore del melograno? 
Chi è il regista del film del 1969 Il colore del melograno? 
Qual è l'argomento del film Il colore del melograno? 
Qual è il tema principale di Il giocatore? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Il giocatore? 
Qual è il genere dell'opera d'arte Il giocatore? 
La farina di grano è adatta per le persone con intolleranza al glutine o malattia celiaca? 
Quali sono gli usi comuni della farina di grano nella cottura e nella panificazione? 
La farina di grano può essere usata come sostituto per altri tipi di farina? 
Puoi citare qualche notevole realizzazione o contributo della Principessa Maria Luisa d'Orléans? 
In quale paese è nata e cresciuta la Principessa Maria Luisa d'Orléans? 
In quale periodo storico visse la Principessa Maria Luisa d'Orléans? 
Puoi nominare uno dei personaggi principali della serie Evelyn e la magia di un sogno d'amore? 
Qual è il genere della serie Evelyn e la magia di un sogno d'amore? 
Quante stagioni ci sono nell'anime Evelyn e la magia di un sogno d'amore? 
Qual è il genere di La fiera degli immortali? 
Chi è l'autore di La fiera degli immortali? 
Quando è stato pubblicato La fiera degli immortali? 
Quante bombe a protoni ha usato Luke Skywalker per distruggere la Morte Nera nella battaglia di Yavin? 
Qual era l'obiettivo principale della Ribellione durante la battaglia di Yavin? 
Quale film di Guerre stellari presenta la battaglia di Yavin? 
Quale serie di fumetti presenta i Nuovi Vendicatori? 
Qual è lo scopo dei Nuovi Vendicatori nell'universo Marvel Comics? 
In che modo i Nuovi Vendicatori differiscono dalla squadra originale dei Vendicatori? 
Qual è la trama di Nelle pieghe del tempo? 
Chi è l'autore del romanzo del 1962 Nelle pieghe del tempo? 
Quando è stato pubblicato Nelle pieghe del tempo? 
Qual è il significato del Monastero di Aleksandr Svirskij? 
Dove si trova il Monastero di Aleksandr Svirskij? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Aleksandr Svirskij? 
Chi è l'autore della serie di libri Magica Magica Emi? 
Quanti libri ci sono nella serie Magica Magica Emi? 
Qual è il genere di Magica Magica Emi? 
Come veniva usato il Santuario di Asclepio come luogo di culto? 
Dove si trovava il Santuario di Asclepio nell'antica Atene? 
Quando è stato costruito il Santuario di Asclepio? 
Puoi fornire alcune informazioni sulla moschea di al-Husayn? 
Come descriveresti la moschea di al-Husayn in Egitto? 
Che tipo di luogo è la moschea di al-Husayn? 
Quando è stato eletto papa Giovanni X? 
Qual è il ruolo di papa Giovanni X? 
Come influisce il papa Giovanni X sulla Chiesa cattolica? 
Qual è il ruolo della Farmacopea europea negli standard multinazionali? 
In quali regioni la Farmacopea europea fornisce standard di qualità? 
Cosa intende garantire la Farmacopea europea nei prodotti farmaceutici? 
Che tipo di opera d'arte è Il riscatto di Ender? 
Chi è l'autore de Il riscatto di Ender? 
Quando è stato pubblicato Il riscatto di Ender? 
Quali sono alcune caratteristiche fisiche distintive dell'Aquile? 
Come contribuiscono le aquile della Terra di Mezzo alla narrazione generale del mondo immaginario di Tolkien? 
L'Aquile può comunicare con altri personaggi o creature della storia? 
Come descriveresti la relazione raffigurata nel film Padri e figli? 
Quando è uscito il film Padri e figli? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama del film Padri e figli? 
Quando visse Andrea III di Vladimir? 
Per cosa era conosciuto Andrea III di Vladimir? 
Da dove veniva Andrea III di Vladimir? 
Che tipo di edificio è la cattedrale di Tromsø? 
Qual è lo scopo principale della cattedrale di Tromsø? 
In quale contea si trova la cattedrale di Tromsø? 
Sseomnam 에피소드는 몇 개나 있나요? 
Sseomnam은 언제 방영되었나요? 
Sseomnam은 어떤 장르의 드라마인가요? 
Qual era il titolo completo di Giuseppina di Leuchtenberg? 
Di quale paese era regina Giuseppina di Leuchtenberg? 
Quando è nata Giuseppina di Leuchtenberg? 
Quale ruolo ha avuto Clemenza d'Ungheria nel promuovere gli scambi culturali tra Ungheria e Francia? 
Quali sono stati i contributi o le realizzazioni più importanti di Clemenza d'Ungheria durante il suo periodo come regina consorte? 
Come ha influenzato Clemenza d'Ungheria il panorama politico della Francia e di Navarra durante il suo regno? 
Come si può capire se un carciofo è maturo e pronto per essere mangiato? 
Quali sono alcuni modi comuni per preparare un carciofo? 
Sono i carciofi ricchi di qualche nutriente specifico? 
Qual è lo stile musicale dei Pezzi lirici? 
Per quale strumento sono composti i Pezzi lirici? 
Puoi citare un brano famoso della raccolta Pezzi lirici? 
Qual è il sigillo della Casa Baratheon? 
Chi è l'attuale capo della Casa Baratheon? 
Con quale regione di Westeros è principalmente associata la Casa Baratheon? 
Quante sale di preghiera ha la moschea Bodrum? 
Quando è stata costruita la moschea Bodrum? 
Dove si trova la moschea Bodrum in Turchia? 
Il Palazzo delle Faccette è aperto al pubblico? 
Dove si trova il Palazzo delle Faccette? 
Come descriveresti lo stile architettonico del Palazzo delle Faccette? 
La cattedrale di Derby è un edificio classificato di primo grado? 
Qual è lo stile architettonico della cattedrale di Derby? 
Quando è stata costruita la cattedrale di Derby? 
Quando è stata composta la Sinfonia n. 4? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 4? 
Qual è il nome del quarto movimento della Sinfonia n. 4? 
Come ha influenzato Caterina di Lancaster la politica e la cultura della Castiglia durante il suo periodo come regina consorte? 
Quando Caterina di Lancaster divenne regina consorte di Castiglia? 
Da dove veniva Caterina di Lancaster prima di diventare regina consorte di Castiglia? 
Quando è stata eseguita per la prima volta la Sinfonia n. 4? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 4? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 4 di Anton Bruckner? 
La Sinfonia n. 4 è considerata una delle opere più famose di Mendelssohn? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 4? 
Puoi fornire una breve descrizione della Sinfonia n. 4 di Mendelssohn? 
Quando è stata eseguita per la prima volta la Sinfonia n. 4? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 4 di Gustav Mahler? 
Puoi nominare alcuni strumenti comunemente usati nella Sinfonia n. 4? 
Qual è il titolo della sinfonia di Carl Nielsen che viene comunemente chiamata Sinfonia n. 4? 
Chi è il compositore danese dietro la Sinfonia n. 4, una delle sue opere più note? 
Puoi fornire il nome del famoso brano musicale composto da Carl Nielsen, comunemente conosciuto come Sinfonia n. 4? 
Qual è il titolo della Sinfonia n. 4? 
Quando è stata completata la prima volta la Sinfonia n. 4? 
Quando è stata fortemente rivista la Sinfonia n. 4? 
Da dove veniva María de León Bello y Delgado? 
Qual era il ruolo di María de León Bello y Delgado nell'ordine domenicano? 
Come è diventata nota come mistica María de León Bello y Delgado? 
Aisha Gheddafi è nota per cosa? 
Qual è la professione di Aisha Gheddafi? 
Da dove viene Aisha Gheddafi? 
Chi sono gli attori principali di Due per la strada? 
In quale anno è stato rilasciato il film Due per la strada? 
Qual è il genere del film Due per la strada? 
Chi sono le stelle principali di Susanna agenzia squillo? 
Chi ha diretto il film Susanna agenzia squillo? 
Qual è il genere del film Susanna agenzia squillo? 
Chi era Elena Vladimirovna Romanova? 
Can you provide the lyrics to Les anges dans nos campagnes? 
Chi ha composto l'opera musicale Les anges dans nos campagnes? 
Quand est-ce que Les anges dans nos campagnes a été enregistré pour la première fois ? 
Come descriveresti Il grande divorzio in una parola? 
Qual è il formato di Il grande divorzio? 
In quale mezzo è stato creato Il grande divorzio? 
Ayla - figlia della Terra appartiene a quale genere? 
In quale anno è stato pubblicato Ayla - figlia della Terra? 
Che tipo di opera d'arte è Ayla - figlia della Terra? 
Quante stagioni di Arriva Paddington ci sono? 
Come descriveresti lo stile animato di Le avventure di Paddington? 
Qual è il genere della serie televisiva Arriva Paddington? 
Qual è il tema principale di Invito a una decapitazione? 
Chi è l'autore del romanzo Invito a una decapitazione? 
Puoi fornire un breve riassunto del romanzo di Vladimir Nabokov Invito a una decapitazione? 
Quante sale di preghiera ci sono nella moschea al-Qiblatain? 
Dove si trova la moschea al-Qiblatain a Medina? 
Chi è stato l'architetto della moschea al-Qiblatain? 
Come descriveresti la moschea di Yeni Valide in Turchia? 
Che tipo di luogo è la moschea di Yeni Valide? 
In quale paese si trova la moschea di Yeni Valide? 
Quanti libri ci sono nella serie Il dardo e la rosa? 
Quando è stato pubblicato Il dardo e la rosa? 
Qual è il genere di Il dardo e la rosa? 
Qual è il significato del Monastero di Roussanou in Grecia? 
Dove si trova il Monastero di Roussanou? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Roussanou? 
Chi è Mary, principessa reale? 
La Guardia imperiale Shi'ar è considerata una forza potente nell'universo di Warhammer 40,000? 
In che modo la Guardia imperiale Shi'ar si differenzia dalle altre fazioni nel gioco da tavolo Warhammer 40,000? 
Quali sono alcune unità comuni trovate nell'esercito della Guardia imperiale nel gioco da tavolo Epico? 
Quanti draghi possedeva originariamente la Casa Targaryen? 
Qual è il sigillo della Casa Targaryen? 
Dove si trova la sede ancestrale della Casa Targaryen? 
In quale città è basata la Famiglia Corleone? 
Qual è la famosa frase associata alla Famiglia Corleone? 
Qual è l'attività principale della Famiglia Corleone? 
Quanti romanzi ha scritto Virginia Woolf dopo Tra un atto e l'altro? 
Che tipo di opera letteraria è Tra un atto e l'altro? 
Puoi fornire una breve descrizione di Tra un atto e l'altro? 
Quanto tempo Sofia Maddalena di Danimarca ha servito come regina consorte della Svezia? 
Per cosa è conosciuta Sofia Maddalena di Danimarca? 
Quando Sofia Maddalena di Danimarca divenne regina consorte della Svezia? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 44 di Joseph Haydn? 
Quali strumenti sono particolarmente presenti nella Sinfonia n. 44 di Joseph Haydn? 
Quando è stata composta la Sinfonia n. 44 di Joseph Haydn? 
Quali generi sono comunemente associati alla musica della Bielorussia? 
Come ha influenzato la musica della Bielorussia l'identità culturale del paese? 
Quali sono alcune canzoni tradizionali popolari della musica in Bielorussia? 
Da dove veniva James Tiptree Jr.? 
James Tiptree Jr. è conosciuto per cosa? 
When was James Tiptree Jr. born and when did she pass away? 
Quali eventi hanno portato alla caduta dell'Impero Galattico? 
Chi sono i personaggi chiave coinvolti nell'Impero Galattico? 
Come influisce il potere e l'influenza dell'Impero Galattico sulla storia? 
Quale ruolo ha avuto Maria Cristina di Borbone-Napoli nella storia italiana? 
Quando è nata Maria Cristina di Borbone-Napoli? 
Qual era la nazionalità di Maria Cristina di Borbone-Napoli? 
Quando è stato adottato ufficialmente lo stemma della Colombia? 
Quali simboli sono presenti sullo stemma della Colombia? 
Chi ha progettato lo stemma della Colombia? 
Puoi citare un esempio di Ladro gentiluomo famoso della letteratura o del cinema? 
Come viene tipicamente ritratto un ladro gentiluomo nella narrativa? 
Quali sono alcune caratteristiche comuni di un ladro gentiluomo? 
Come descriveresti la cattedrale di Wakefield in termini di significato storico? 
Qual è lo stato architettonico della cattedrale di Wakefield? 
Che tipo di luogo è la cattedrale di Wakefield? 
Qual è stato il destino degli uccelli del lago Stinfalo? 
Che tipo di creature erano gli uccelli del lago Stinfalo? 
Come sono descritti gli uccelli del lago Stinfalo nella mitologia greca? 
In quale periodo della storia romana visse Faustina minore? 
Qual era il ruolo di Faustina minore nell'Impero Romano? 
Quale imperatrice romana era conosciuta come Faustina minore? 
Che cos'è la foglia di alloro e come viene utilizzata nella cucina? 
Dove ha trascorso la sua vita Maria Egiziaca? 
Per cosa è conosciuta Maria Egiziaca? 
Quando visse Maria Egiziaca? 
Lo stupefacente Testa a vite è una storia indipendente o parte di una serie? 
Chi è il personaggio principale di Lo stupefacente Testa a vite? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Lo stupefacente Testa a vite? 
Quando è nata Luisa Carlotta di Borbone-Due Sicilie? 
Qual è l'ordine di nascita della principessa Luisa Carlotta di Borbone-Due Sicilie? 
Quando è morta Luisa Carlotta di Borbone-Due Sicilie? 
Qual è il significato della Biblioteca di Viipuri nella comunità locale? 
Come descriveresti l'architettura della Biblioteca di Viipuri? 
Quando è stata costruita la Biblioteca di Viipuri? 
Chi era il discepolo di Paola Romana? 
Qual è stato il ruolo di Paola Romana nella Chiesa cattolica? 
Come viene onorata Paola Romana dai monaci e dalle monache di San Girolamo? 
Come gli Estranei giocano un ruolo nella storia generale di Game of Thrones? 
Qual è l'origine degli Estranei in Game of Thrones? 
Quali sono le abilità e i poteri degli Estranei in Game of Thrones? 
Il Mago di Oz è una persona reale o un personaggio immaginario? 
Qual è il nome del libro che presenta il personaggio Mago di Oz? 
Che tipo di entità è il Mago di Oz? 
Quanti capitoli ci sono in Giù nel ciberspazio? 
Qual è l'argomento di Giù nel ciberspazio? 
Quando è stato pubblicato Giù nel ciberspazio? 
Qual è la trama di Un condannato a morte è fuggito? 
Qual è il genere del film Un condannato a morte è fuggito? 
Quando è uscito il film Un condannato a morte è fuggito? 
Puoi fornire una breve descrizione della discendenza reale di Fawzia Fuad? 
Con quali paesi era affiliata Fawzia Fuad come principessa e regina? 
Di quale nazionalità era Fawzia Fuad? 
Quando è uscito Sherlock Holmes - Indagini dal futuro? 
Sherlock Holmes - Indagini dal futuro è una serie televisiva? 
Qual è la premessa della serie televisiva animata Sherlock Holmes - Indagini dal futuro? 
Quale stile architettonico rappresenta l'Edificio residenziale in piazza Kudrinskaja? 
Chi è l'architetto che ha progettato l'Edificio residenziale in piazza Kudrinskaja? 
Quando è stato costruito l'Edificio residenziale in piazza Kudrinskaja? 
Che tipo di opera d'arte è il Trittico degli eremiti? 
Chi ha dipinto il Trittico degli eremiti? 
Quanti dipinti sono inclusi nel Trittico degli eremiti? 
Can you provide a brief summary of the movie Avvenne domani? 
In quale anno è uscito il film Avvenne domani? 
Qual è il genere del film Avvenne domani? 
Quali storie dei fumetti DC presentano in modo prominente il Sindacato del crimine? 
Qual è l'obiettivo del Sindacato del crimine negli fumetti DC? 
Come si confronta il Sindacato del crimine con la Lega della giustizia in termini di abilità e moralità? 
Come L'inganno sfida le ipotesi tradizionali nel mondo della finanza matematica? 
Quali sono alcuni concetti chiave trattati in L'inganno che si riferiscono alla finanza matematica? 
Perché L'inganno è considerato un libro rivoluzionario nel campo della finanza matematica? 
Su quale rete è stato trasmesso Bayside School - Un anno dopo? 
Quante stagioni ha Bayside School - Un anno dopo? 
Chi sono i personaggi principali di Bayside School - Un anno dopo? 
La Sinfonia n. 5 è considerata una delle composizioni più note di Dvořák? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 5? 
Quando è stata composta la Sinfonia n. 5? 
Qual è la melodia più famosa e riconoscibile della Sinfonia n. 5? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 5? 
Quando è stata composta la Sinfonia n. 5? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 5? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 5? 
Quando è stata composta la Sinfonia n. 5? 
Chi è il compositore della Sinfonia n. 5? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 5? 
Qual è il titolo della Sinfonia n. 5? 
Quando è stata eseguita per la prima volta la Sinfonia n. 5? 
Qual è il nome del compositore della Sinfonia n. 5? 
La Sinfonia n. 5 è considerata una delle opere più famose di Šostakovič? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 5? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 5? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 5? 
Puoi fornire una breve descrizione della Sinfonia n. 5? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 5? 
Chi è il compositore della Sinfonia n. 5? 
Quando è stata composta la Sinfonia n. 5? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 5? 
Quanti movimenti ha la Sinfonia n. 5? 
Come fa La legge di Frédéric Bastiat a sostenere un intervento governativo limitato? 
Come esplora La legge di Frédéric Bastiat la relazione tra governo e libertà individuale? 
Quali sono alcuni esempi di leggi specifiche analizzate in La legge di Frédéric Bastiat? 
Sotto quale genere rientra "Wonderful, Wonderful Tales from Around the World"? 
In che formato è presentato Wonderful, Wonderful Tales from Around the World? 
Qual è la nazionalità della serie televisiva "Wonderful, Wonderful Tales from Around the World"? 
Quando è stata composta la Suite Ceca? 
Chi ha composto la Suite Ceca? 
Come descriveresti la Suite Ceca in una parola? 
Qual è il contenuto principale del libro Il guardiano degli innocenti? 
Che tipo di opera artistica è Il guardiano degli innocenti? 
Come descriveresti Il guardiano degli innocenti in poche parole? 
Quanto è alta la Torre Spasskaja? 
Dove si trova la Torre Spasskaja? 
Qual è il significato della Torre Spasskaja? 
Quanti anni ha il Monastero delle grotte di Kiev? 
Dove si trova il Monastero delle grotte di Kiev? 
Qual è il significato religioso del Monastero delle grotte di Kiev? 
Quante pagine ha Il ritorno di Tarzan? 
Quando è stato pubblicato Il ritorno di Tarzan? 
Che tipo di opera d'arte è Il ritorno di Tarzan? 
In che modo Donne innamorate sfida le aspettative della società sulle donne durante il periodo in cui è stato scritto? 
Come esplora Donne innamorate le complessità dell'amore e delle relazioni? 
Quali temi o motivi si trovano comunemente nella rappresentazione delle donne di Lawrence in Donne innamorate? 
Il mondo della foresta è un racconto di fantascienza? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Il mondo della foresta? 
In che anno è stato scritto Il mondo della foresta? 
Qual è la trama del film Operazione Normandia? 
A quale genere appartiene il film Operazione Normandia? 
Quando è uscito il film Operazione Normandia? 
Quali altri animali si possono trovare sullo stemma dell'Ecuador? 
Quali colori sono usati sullo stemma dell'Ecuador? 
Cosa rappresenta il condor sullo stemma dell'Ecuador? 
Chi era Pietro di Braganza? 
Il tempo terrestre è rilevante per osservare fenomeni astronomici al di fuori della Terra? 
Come si differenzia il tempo terrestre dagli altri standard di misura degli eventi celesti? 
Il tempo terrestre può essere regolato per tener conto delle variazioni nella rotazione della Terra? 
Chi sono le principali forze antagoniste nel mondo delle Cronache del ghiaccio e del fuoco? 
Come hanno preso il potere i Targaryen nel mondo delle Cronache del ghiaccio e del fuoco? 
Quali sono i luoghi più importanti nel mondo delle Cronache del ghiaccio e del fuoco? 
Puoi fornire una breve sintesi dei temi esplorati nell'opera d'arte Al Dio sconosciuto? 
Chi è l'autore dell'opera Al Dio sconosciuto? 
Come descriveresti la trama del romanzo di John Steinbeck Al Dio sconosciuto? 
Quale numero ha assegnato Beethoven alla Sinfonia n. 6 nel suo catalogo di opere? 
Quanti movimenti ha la Sinfonia n. 6? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 6? 
Cosa succede alle anime che attraversano con successo il ponte di Cinvat nella fede zoroastriana? 
Cosa rappresenta il Ponte di Cinvat nella fede zoroastriana? 
In der zoroastrischen Mythologie, wer soll Seelen am Cinvat richten? 
In quale tonalità è scritta la Sinfonia n. 6? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 6? 
Quando è stata eseguita per la prima volta la Sinfonia n. 6? 
Qual è l'atmosfera della Sinfonia n. 6 di Dmitri Shostakovich? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 6 di Dmitri Shostakovich? 
Quando è stata composta la Sinfonia n. 6 di Dmitri Shostakovich? 
La Sinfonia n. 6 viene eseguita spesso oggi nelle sale da concerto? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 6? 
Quando è stata composta la Sinfonia n. 6? 
Quando è stata eseguita per la prima volta la Sinfonia n. 6? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 6? 
La Sinfonia n. 6 è conosciuta anche con un altro nome? 
Dove è menzionato l'Anello di Barahir nei libri di J.R.R. Tolkien? 
Chi possedeva originariamente l'Anello di Barahir nelle opere di J.R.R. Tolkien? 
Quali poteri o abilità possiede l'Anello di Barahir nel legendarium di J.R.R. Tolkien? 
Chi è l'autore di La torre nera V: I lupi del Calla? 
Qual è l'anno di uscita de I lupi del Calla? 
Qual è il genere di I lupi del Calla? 
L'Uomo Talpa può vedere al buio? 
Quali sono alcune delle principali abilità e poteri di Uomo Talpa? 
Qual è il vero nome di Uomo Talpa nell'universo dei fumetti Marvel? 
Puoi condividere una ricetta semplice per preparare la salsa per il satay a casa? 
Come viene tipicamente utilizzata la salsa per satay nella cucina? 
Da dove proviene la salsa per satay? 
Quanto è potente C-17 rispetto agli altri personaggi di Dragon Ball? 
Qual è il ruolo di C-17 nell'anime e nel manga di Dragon Ball? 
È C-17 un umano o un androide? 
Il Sestetto per archi n. 2 è una composizione famosa? 
Che tipo di lavoro musicale è il Sestetto per archi n. 2? 
Quanti musicisti sono necessari per eseguire il Sestetto per archi n. 2? 
A quale genere appartiene il Sestetto per archi n. 1? 
Quanti strumenti sono tipicamente usati in una esecuzione del Sestetto per archi n. 1? 
Chi è il compositore del famoso Sestetto per archi n. 1? 
Voglio mangiare il tuo pancreas è disponibile in altre lingue? 
Chi è l'autore del libro Voglio mangiare il tuo pancreas? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Voglio mangiare il tuo pancreas? 
Chi ha vinto il premio di miglior attore ai Premi Oscar 2013? 
Quale film ha vinto il premio per il miglior film ai Premi Oscar 2013? 
Quante nomination ha ricevuto il film Lincoln ai Premi Oscar 2013? 
Quanto dura la serie televisiva V - Visitors? 
Quando è stato rilasciato V - Visitors? 
È V - Visitors un sequel? 
Ci sono limitazioni o svantaggi nell'uso di un cervello positronico nell'universo immaginario di Asimov? 
Qual è lo scopo di un cervello positronico nelle storie di Asimov? 
Può un cervello positronico pensare e ragionare come un essere umano? 
Chi era Sergej Aleksandrovič Romanov? 
Chi è il famoso compositore che ha composto la Fantasia in Do maggiore? 
Quali strumenti sono usati nella Fantasia in Do maggiore? 
Qual è la chiave della Fantasia in Do maggiore? 
Chi ha recitato nel film Omicidio a New Orleans? 
Quando è uscito il film Omicidio a New Orleans? 
Qual è il genere del film Omicidio a New Orleans? 
Quante stagioni ha la serie televisiva Benvenuto sulla Terra? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Benvenuto sulla Terra? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Benvenuto sulla Terra? 
A quale genere appartiene Monty Python - Il senso della vita? 
Chi ha diretto Monty Python - Il senso della vita? 
Quando è stato rilasciato Monty Python - Il senso della vita? 
La città di Ember è un libro o un'opera d'arte? 
La città di Ember è un romanzo per ragazzi? 
La città di Ember è un'opera di fantascienza? 
Does Airport Security highlight both legal and illegal activities at the border? 
Quante stagioni di Airport Security sono state trasmesse? 
Is Airport Security a popular reality TV show in Australia? 
Dove si trova il Museo Michail Bulgakov? 
Che tipo di luogo è il Museo Michail Bulgakov? 
In quale paese si trova il Museo Michail Bulgakov? 
Quante stagioni della telenovela Tempesta d'amore sono state prodotte finora? 
Qual è la trama della telenovela Tempesta d'amore? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Tempesta d'amore in Germania? 
Chi ha condotto la serie televisiva Mari Români? 
Quale criteri sono stati utilizzati per determinare la classifica nella serie televisiva Mari Români? 
Di quante puntate è composta la serie televisiva Mari Români? 
Quali sono alcune delle abilità o poteri notevoli associati a Maestro dei Cinque Picchi? 
Quale ruolo svolge Maestro dei Cinque Picchi nel mondo immaginario di Saint Seiya? 
How is Maestro dei Cinque Picchi's appearance depicted in the Saint Seiya manga and anime? 
Chi è il personaggio principale di Una strega imbranata? 
Qual è il genere della serie televisiva Una strega imbranata? 
Quante stagioni di Una strega imbranata sono state rilasciate? 
Chi è il personaggio principale di Il mondo sommerso? 
In quale genere rientra Il mondo sommerso? 
Puoi fornire una breve descrizione di Il mondo sommerso? 
Puoi descrivere la trama de Il diabolico dottor Satana in una frase? 
Qual è il genere del film Il diabolico dottor Satana? 
Quando è uscito il film Il diabolico dottor Satana? 
Amori ridicoli è considerato un classico? 
Chi è l'autore di Amori ridicoli? 
Quante storie sono incluse in Amori ridicoli? 
In quale anno Robert Jordan e Brandon Sanderson hanno collaborato al romanzo Le torri di mezzanotte? 
Quando è stato pubblicato il romanzo Le torri di mezzanotte? 
Che tipo di opera d'arte è Le torri di mezzanotte di Robert Jordan e Brandon Sanderson? 
Chi ha creato la serie televisiva Le nuove avventure di Zorro? 
Quante stagioni ha la serie televisiva Le nuove avventure di Zorro? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Le nuove avventure di Zorro? 
Quando è stato pubblicato Belli e dannati? 
Qual è il genere del libro Belli e dannati? 
Come descriveresti Belli e dannati in una parola? 
Chi sono i principali partecipanti alla battaglia di Lungacque? 
Dove si svolge la battaglia di Lungacque? 
Qual è il significato della battaglia di Lungacque nella Terra di Mezzo? 
Dove si trova il Monastero Novospasskij? 
Quanti anni ha il Monastero Novospasskij? 
Per quale stile architettonico è noto il Monastero Novospasskij? 
A quale genere appartiene Le sabbie di Marte? 
Chi è l'autore de Le sabbie di Marte? 
Come descriveresti l'opera d'arte in Le sabbie di Marte? 
Leone codardo è un personaggio reale o immaginario? 
Qual è la caratteristica della personalità che definisce Leone codardo? 
In quale libro compare Leone codardo? 
Qual è l'origine delle Avanzate Idee Meccaniche nella trama dei fumetti? 
Qual è l'obiettivo principale delle Avanzate Idee Meccaniche nei fumetti? 
Quale supereroe Marvel è spesso in conflitto con Avanzate Idee Meccaniche? 
Qual è il significato del Palazzo Terem nella storia russa? 
Quanti anni ha il Palazzo Terem? 
Chi ha commissionato la costruzione del Palazzo Terem? 
Sono disponibili varianti o gusti di kanelbulle diversi dal classico gusto cannella? 
Come si preparano e cucinano tipicamente i kanelbulle? 
Come descriveresti il gusto e la consistenza di una kanelbulle? 
Qual è il significato della neve nel romanzo Neve di primavera? 
Chi è l'autore del romanzo Neve di primavera? 
A quale genere appartiene il romanzo Neve di primavera? 
Ci sono caratteristiche architettoniche degne di nota al convento di Lintula? 
Qual è il significato religioso del convento di Lintula della Santissima Trinità? 
Da quanto tempo il convento di Lintula è un luogo di culto? 
Quante stagioni ha la serie televisiva I Cowbuoi dell'Altopiano? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva I Cowbuoi dell'Altopiano? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva I Cowbuoi dell'Altopiano? 
Quali sono alcune caratteristiche notevoli di Baj Gan'o? 
Qual è la storia dietro Baj Gan'o? 
Come influisce Baj Gan'o sul mondo immaginario? 
Qual è lo stile architettonico dell'Hotel Ucraina? 
Quando è stato costruito l'Hotel Ucraina? 
Quante camere ha l'Hotel Ucraina? 
Puoi fornire qualche risultato o realizzazione notevole di Giovanna di Penthièvre? 
Di quale nazionalità era Giovanna di Penthièvre? 
Quando è nata e quando è morta Giovanna di Penthièvre? 
Il Mondo di Quest è una serie televisiva animata? 
Che tipo di serie televisiva è Il Mondo di Quest? 
Da quale paese viene Il Mondo di Quest? 
La Lepre Marzolina è un personaggio di fantasia? 
In quale libro compare la Lepre Marzolina? 
Qual è il nome della Lepre Marzolina secondo Lewis Carroll? 
Chi presenta la serie televisiva britannica Dire, fare, baciare? 
Che cos'è Dire, fare, baciare? 
Dove si possono vedere gli episodi della serie televisiva Dire, fare, baciare? 
Puoi nominare alcuni dei personaggi più popolari dei Vendicatori Segreti? 
Quanti membri ci sono nei Vendicatori Segreti? 
Qual è lo scopo dei Vendicatori Segreti? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Andechs? 
Quanti anni ha il Monastero di Andechs? 
Dove si trova il Monastero di Andechs? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama del libro Bellezza e tristezza? 
Chi è l'autore del romanzo Bellezza e tristezza? 
Come descriveresti il tema generale di Bellezza e tristezza? 
Chi sono i principali attori di Le farfalle sono libere? 
In che anno è stato distribuito il film Le farfalle sono libere? 
Qual è l'argomento del film Le farfalle sono libere? 
Quante pagine ha l'opera d'arte I figli della mente? 
Qual è il genere dell'opera d'arte I figli della mente? 
Quando è stato pubblicato il romanzo I figli della mente? 
Quali strumenti sono tipicamente presenti nella Sinfonia n. 7? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 7? 
Chi è il compositore della Sinfonia n. 7? 
Come influisce la Montagna Solitaria sui paesaggi e sulle regioni circostanti? 
Chi è l'abitante più famoso della Montagna Solitaria? 
Qual è il significato della Montagna Solitaria nella trama? 
Chi sono i protagonisti del film Zemlja Sannikova? 
Chi ha diretto il film Zemlja Sannikova? 
Quando è uscito il film Zemlja Sannikova? 
Chi era Maria Carolina Augusta di Borbone? 
Gli infedeli è un film antologico? 
In quale anno è uscito il film Gli infedeli? 
Quanti registi sono stati coinvolti nella realizzazione di Gli infedeli? 
Qual è il significato di Il granchio e la scimmia nella cultura giapponese? 
Come descriveresti lo stile artistico dell'opera d'arte basata su Pensa a Fleba? 
Quando è stato pubblicato il libro Pensa a Fleba? 
Qual è il genere del libro Pensa a Fleba? 
Come i navigatori della Gilda spaziale acquisiscono le loro capacità uniche nell'universo di Dune? 
Qual è la funzione principale della Gilda spaziale nell'universo di Dune? 
Cosa permette alla Gilda spaziale di navigare in sicurezza nello spazio interstellare? 
Qual è un contributo notevole di Asclepiade di Bitinia all'assistenza sanitaria greca antica? 
In quale periodo visse Asclepiade di Bitinia? 
Come è riconosciuto Asclepiade di Bitinia nel campo della medicina? 
La moschea di Alâeddin è ancora un luogo di culto attivo? 
Qual è lo stile architettonico della Moschea di Alâeddin? 
Quanti anni ha la moschea di Alâeddin? 
Chi sono i personaggi principali della storia di Paperino alla ricerca di Kalevala? 
Chi è l'autore della storia a fumetti del 1999 Paperino alla ricerca di Kalevala? 
Quando è stata pubblicata per la prima volta la storia del fumetto Paperino alla ricerca di Kalevala? 
Qual era il nome completo di Enrico II di Castiglia? 
Quando regnò Enrico II di Castiglia? 
Quale regno governò Enrico II di Castiglia? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di Notizia di un sequestro? 
Chi è l'autore dell'opera Notizia di un sequestro? 
Notizia di un sequestro è basato su una storia vera? 
Quale posa unica fanno i membri della Squadra Ginew prima di combattere contro i loro avversari? 
Qual è lo scopo della Squadra Ginew nella serie di Dragon Ball? 
Quale personaggio di Dragon Ball Z sconfigge la Squadra Ginew? 
Quanto dura la Sonata per violoncello e pianoforte? 
Chi ha composto la Sonata per violoncello e pianoforte? 
È la Sonata per violoncello e pianoforte un'opera musicale popolare? 
Quale importante decisione è stata presa durante il Consiglio di Elrond? 
Chi era il capo del Consiglio di Elrond? 
Quali personaggi chiave del Signore degli Anelli hanno partecipato al Consiglio di Elrond? 
Quali sono alcuni modi comuni per cucinare il cavolo rosso? 
In che modo il cavolo rosso è diverso dal cavolo cappuccio? 
Puoi mangiare il cavolo rosso crudo? 
Chi è sepolto nella tomba di Ciro? 
Qual è il significato della tomba di Ciro? 
Quando è stata costruita la tomba di Ciro? 
Dove si trova l'Arco di Trionfo di Mosca? 
Chi ha progettato e costruito l'Arco di Trionfo? 
Quando è stato costruito l'Arco di Trionfo? 
Chi ha recitato nel film L'uomo della Mancha? 
In quale anno è stato rilasciato il film L'uomo della Mancha? 
Qual è il genere del film L'uomo della Mancha? 
Quale stile architettonico è utilizzato nella costruzione di Dacan Gunzėčojnėj? 
Dove si trova il Dacan Gunzėčojnėj in Russia? 
Quanti anni ha il Dacan Gunzėčojnėj? 
Quale figura storica viene rappresentata nel film Sissi - La giovane imperatrice? 
Quando è uscito il film Sissi - La giovane imperatrice? 
Puoi fornire una breve descrizione del film del 1956 Sissi - La giovane imperatrice? 
Dove si svolge la storia di Le armi e l'uomo? 
Chi è l'autore di Le armi e l'uomo? 
Quando è stata rappresentata per la prima volta Le armi e l'uomo? 
Qual è il significato del mare in Il vecchio e il mare? 
Chi è l'autore di Il vecchio e il mare? 
A quale genere appartiene Il vecchio e il mare? 
Puoi fornire una breve descrizione dell'opera d'arte del 1994 Il sangue degli elfi? 
Qual è il genere dell'opera d'arte Il sangue degli elfi? 
Quando è stato pubblicato l'opera d'arte Il sangue degli elfi? 
A che cosa viene comunemente utilizzata la pianta di rafano? 
Che tipo di pianta è la pianta di rafano? 
Come descriveresti la pianta di rafano? 
Sono i circuiti integrati della serie 4000 comunemente usati nell'elettronica di consumo? 
Quanti circuiti integrati sono inclusi nella serie 4000? 
Puoi fornire alcuni esempi di circuiti integrati della serie 4000? 
A quale genere appartiene La spada del destino? 
Chi è l'autore di La spada del destino? 
Quando è stato pubblicato La spada del destino? 
In quale paese si trova la stazione fluviale di Kiev? 
Dove si trova la stazione fluviale di Kiev? 
Che tipo di punto di riferimento è la stazione fluviale di Kiev? 
Quale squadra di supereroi si scontra spesso con la Squadra Distruttrice? 
Quanti membri ci sono nella Squadra Distruttrice? 
Qual è uno dei poteri posseduti dalla Squadra Distruttrice? 
Descrivi la canzone Armata bianca, barone nero in una frase. 
Qual è il soggetto e il tipo dell'opera musicale Armata bianca, barone nero? 
Quale gruppo esegue la canzone Armata bianca, barone nero? 
Qual è il tema principale di L'ombra della maledizione? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta L'ombra della maledizione? 
Chi è l'autore di L'ombra della maledizione? 
Quali sono alcune delle caratteristiche memorabili della Falsa Tartaruga? 
Cosa simboleggia la Falsa Tartaruga nella storia? 
Come si sente la Falsa Tartaruga ad essere parte tartaruga e parte falsa? 
In quale opera di fantasia compare Don Flack? 
Qual è il passato di Don Flack? 
Quali sono le caratteristiche che definiscono Don Flack? 
Quando visse Maria Francesca del Palatinato-Sulzbach? 
Qual è la nazionalità della contessa Maria Francesca del Palatinato-Sulzbach? 
Quali titoli deteneva Maria Francesca del Palatinato-Sulzbach? 
Come descriveresti Dalla parte di Swann in una parola? 
Chi è l'autore di Dalla parte di Swann? 
Qual è il genere di Dalla parte di Swann? 
Come si mangia una pesca tabacchiera? 
Come si distingue una pesca tabacchiera da una pesca normale? 
Dove crescono le pesche tabacchiera? 
Puoi descrivere l'aspetto dell'entità fittizia Nocciola? 
Per cosa è più conosciuta la creatura immaginaria chiamata Nocciola? 
Quale film Disney presenta il personaggio di Nocciola? 
Come fa un giornalista televisivo a mantenere la calma durante le notizie di cronaca? 
Come si prepara un giornalista televisivo per trasmettere le notizie agli spettatori? 
Quali competenze sono importanti per un giornalista televisivo? 
Qual è il genere di Uccellacci e uccellini? 
Chi ha diretto Uccellacci e uccellini? 
Quando è stato rilasciato Uccellacci e uccellini? 
Qual è il tema principale esplorato in Le fantastiche avventure di Kavalier e Clay? 
Chi è l'autore del libro Le fantastiche avventure di Kavalier e Clay? 
Come descriveresti la trama de Le fantastiche avventure di Kavalier e Clay? 
Quante pagine ha Il libro degli spiriti? 
Quando è stato pubblicato Il libro degli spiriti? 
Qual è il genere di Il libro degli spiriti? 
Ci sono simboli o motivi significativi in La donna, o la tigre? 
Puoi fornire una breve sintesi della storia La donna, o la tigre? 
Quali temi sono esplorati in La donna, o la tigre? 
Qual è il significato del convento di Novodevičij a Mosca? 
Dove si trova il convento di Novodevičij? 
Il convento di Novodevičij è un patrimonio dell'umanità dell'UNESCO? 
Quale storia dei fumetti di Sandman presenta in modo prominente gli Eterni? 
Quanti fratelli ha Eterni? 
Quale membro degli Eterni è conosciuto come la personificazione dei Sogni? 
Qual è il genere musicale della Sinfonia n. 8? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 8? 
Puoi fornire una breve descrizione della Sinfonia n. 8 di Beethoven? 
Quando è stata composta la Sinfonia n. 8? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 8? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 8? 
4) Quali poteri possiedono le oggetti magici in Card Captor Sakura? 
2) Quanti oggetti magici in Card Captor Sakura ci sono? 
3) Chi ha creato gli oggetti magici in Card Captor Sakura? 
Dove si svolge la storia di In caso di necessità? 
Chi è l'autore dell'opera d'arte In caso di necessità? 
Quando è stato pubblicato il romanzo In caso di necessità? 
Quando è stata eseguita per la prima volta la Sinfonia n. 8? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 8? 
La Sinfonia n. 8 è considerata una delle composizioni più potenti di Shostakovich? 
Wer spielte die Hauptrolle in Das weiße Kaninchen? 
In welchem Jahr wurde Das weiße Kaninchen veröffentlicht? 
Is Das weiße Kaninchen a movie or a TV series? 
Lo stemma di Maurizio include elementi vegetali o floreali? 
Quali colori sono usati nello stemma di Maurizio? 
Quali animali sono raffigurati sullo stemma di Mauritius? 
Chi ha progettato l'emblema del Madagascar e quando è stato adottato per la prima volta? 
Quali simboli sono raffigurati sull'emblema del Madagascar e cosa rappresentano? 
L'emblema del Madagascar è ancora in uso oggi e, se sì, dove può essere trovato? 
Quali sono le abilità o i poteri unici associati a Cristal il Cigno in Saint Seiya? 
Qual è il ruolo di Cristal il Cigno nella storia di Saint Seiya? 
Come contribuisce Cristal il Cigno al gruppo dei Cavalieri di Bronzo in Saint Seiya? 
Quali sono le caratteristiche e le caratteristiche della Granata Sacra di Antiochia di Monty Python? 
Come funziona la Granata Sacra di Antiochia nel mondo immaginario dei Monty Python? 
Chi ha creato il concetto della Granata Sacra di Antiochia in Monty Python? 
Qual è il genere del libro I guardiani del giorno? 
Chi sono gli autori del libro I guardiani del giorno? 
I guardiani del giorno è considerato un'opera d'arte? 
Dove si trova il Parnaso? 
Chi ha creato l'opera d'arte affrescata conosciuta come Parnaso? 
Qual è lo stile del dipinto Parnaso? 
Can you provide a brief summary of the novel E l'asina vide l'angelo? 
Chi è l'autore del romanzo E l'asina vide l'angelo? 
Quando è stato pubblicato E l'asina vide l'angelo? 
Per cosa era nota Eleonora di Vermandois? 
Quale titolo deteneva Eleonora di Vermandois? 
A quale paese apparteneva Eleonora di Vermandois? 
Puoi descrivere la personalità di Tomoyo Daidōji in Cardcaptor Sakura? 
Qual è il ruolo di Tomoyo Daidōji nella serie Cardcaptor Sakura? 
In quale serie di anime/manga compare Tomoyo Daidōji? 
Da dove veniva Dorotea di Danimarca, Elettore Palatino? 
Qual è stato il ruolo di Dorothea di Danimarca nella storia? 
Quando visse Dorothea di Danimarca? 
Come si raccolgono le civaie? 
Come si differenzia una civaie da altre leguminose? 
Quali sono alcuni esempi di civaie? 
Qual è il significato storico del Monastero dos Jerónimos? 
Che tipo di edificio è il Monastero dos Jerónimos? 
Dove si trova il Monastero dos Jerónimos nel distretto di Lisbona? 
Qual è stato il ruolo di Rodolfo di Francia nella storia francese? 
Quando è diventato re Rodolfo di Francia? 
Quanto tempo ha regnato Rodolfo di Francia? 
In quale regno la Casa Lannister detiene il potere? 
Qual è il sigillo della Casa Lannister? 
Qual è il motto non ufficiale della Casa Lannister? 
In che anno è stato rilasciato Biancaneve e i sette nani? 
Qual è il nome del famoso film della Disney che presenta Biancaneve? 
Quanti nani ci sono nella storia di Biancaneve? 
Qual è l'ambientazione della quarta stagione di Blackadder? 
Quanti episodi ci sono nella quarta stagione di Blackadder? 
Quale attore interpreta il personaggio principale nella quarta stagione di Blackadder? 
Quale rete ha trasmesso originariamente la serie televisiva Fantasmi? 
Quante stagioni ha la serie televisiva Fantasmi? 
Chi sono i principali investigatori paranormali presentati in Fantasmi? 
Come descriveresti l'abbazia di San Pietro il Vecchio? 
Dove si trova l'abbazia di San Pietro il Vecchio? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di San Pietro il Vecchio? 
Quanti movimenti ci sono nel Concerto per pianoforte e orchestra n. 9? 
Chi ha composto il Concerto per pianoforte e orchestra n. 9? 
Quando è stato eseguito per la prima volta il Concerto per pianoforte e orchestra n. 9? 
Quando è stata composta la Sinfonia n. 9? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 9? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 9? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 9? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 9? 
Ci furono voci o controversie riguardo alla capacità di Il Turco di giocare a scacchi? 
Chi ha creato Il Turco e quando è stato esposto per la prima volta? 
Come ha giocato Il Turco contro gli avversari? 
Quanto è grande la moschea di Quba? 
Qual è il significato della moschea di Quba? 
Quando è stata costruita la moschea di Quba? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 94? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 94? 
Come descriveresti la Sinfonia n. 94? 
Il risveglio dell'assassino è un romanzo o un'opera d'arte? 
Chi ha scritto Il risveglio dell'assassino? 
Quando è stato pubblicato Il risveglio dell'assassino? 
Quali sono alcune delle sfide che i macchinisti ferroviari devono affrontare? 
Come si diventa macchinista ferroviario? 
Quali sono le qualifiche necessarie per essere un macchinista ferroviario? 
What does C-16 look like? 
Does C-16 have any special abilities or powers? 
Qual è il ruolo di C-16 nella storia di Dragon Ball? 
Qual è il significato storico di Isabella di Foix-Castelbon? 
Chi era Isabella di Foix-Castelbon? 
Quale strumento è presente nelle 12 fantasie per flauto solo? 
Chi ha composto le 12 fantasie per flauto solo? 
Qual è il nome del compositore delle 12 fantasie per flauto solo? 
Quando visse Timone di Fliunte? 
Per cosa era conosciuto Timone di Fliunte? 
Come ha contribuito Timone di Fliunte alla filosofia greca? 
Chi è il personaggio principale del fumetto Cronache birmane? 
Chi è l'autore del libro Cronache birmane? 
In che formato è presentato Cronache birmane? 
Qual è il genere del film Venti giorni senza guerra? 
In quale anno è stato rilasciato il film Venti giorni senza guerra? 
Chi è l'attore principale di Venti giorni senza guerra? 
Che tipo di opera d'arte è Memoria di luce? 
Chi sono gli autori di Memoria di luce? 
Quando è stato pubblicato Memoria di luce? 
Quali sono i dessert più popolari che usano il latte condensato come ingrediente? 
Qual è la differenza principale tra latte condensato e latte normale? 
Il latte condensato può essere usato come sostituto del latte normale nelle ricette? 
Chi era il cast principale di I pilastri della Terra? 
In quale anno è stata pubblicata la serie televisiva I pilastri della Terra? 
I pilastri della Terra è una miniserie? 
In che modo Carlo il Giovane è diverso dal fratello maggiore? 
Qual è stato il rapporto tra Carlo il Giovane e Carlo Magno? 
Quale posizione occupava Carlo il Giovane rispetto a suo padre? 
Come influisce l'Alleanza Lucian sui personaggi principali del film? 
Chi ha creato l'Alleanza Lucian in questo universo immaginario? 
Qual è il significato dell'Alleanza Lucian nella trama del film? 
Quante stagioni ci sono in La cattedrale del mare? 
Chi sono i personaggi principali di La cattedrale del mare? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta La cattedrale del mare? 
Quando è stata composta Una notte sul Monte Calvo? 
Chi ha composto Una notte sul Monte Calvo? 
Che tipo di lavoro musicale è Una notte sul Monte Calvo? 
Quali sono i colori utilizzati nell'opera d'arte dell'ordine di Suvorov? 
Come viene raffigurato l'ordine di Suvorov nelle rappresentazioni artistiche? 
Chi ha progettato l'ordine di Suvorov? 
Da dove veniva Richeza di Danimarca? 
Che ruolo ha avuto Richeza di Danimarca in Svezia? 
Quando Richeza di Danimarca divenne regina consorte della Svezia? 
Quanto dura Rapunzel - Prima del sì? 
Rapunzel - Prima del sì è un film o una serie TV? 
Puoi darmi una breve descrizione di Rapunzel - Prima del sì? 
Qual è lo stile architettonico della basilica di Nostra Signora di Aparecida? 
Che tipo di luogo è la basilica di Nostra Signora di Aparecida? 
Qual è l'affiliazione religiosa della basilica di Nostra Signora di Aparecida? 
Quante parti ci sono nella trilogia di Batman: Vampiro? 
Quando è stata pubblicata la trilogia di Batman: Vampiro? 
In quale chiesa si trova l'affresco dell'Ultima Cena? 
Chi ha creato l'opera d'arte dell'Ultima Cena? 
Che tipo di opera d'arte è l'Ultima Cena? 
Quando è morto Aleksandr Il'ič Egorov? 
Qual era la posizione di Aleksandr Il'ič Egorov nell'Unione Sovietica? 
Quando è nato Aleksandr Il'ič Egorov? 
Are there any limitations or compatibility issues when using the AES-NI with x86 processors? 
Come l'istruzione AES-NI migliora le funzionalità dell'istruzione x86? 
Quali operazioni specifiche possono essere eseguite utilizzando l'insieme di istruzioni AES? 
Qual è lo stile o il genere delle Rapsodie, Op. 79? 
Chi ha composto le Rapsodie op. 79? 
Quante composizioni per pianoforte sono incluse nelle Rapsodie op. 79? 
L'olio di avocado può essere utilizzato per cucinare ad alte temperature? 
Come si estrae l'olio di avocado dagli avocado? 
Qual è il punto di fumo dell'olio di avocado? 
Quanti anni ha la cattedrale di Canterbury? 
Dove si trova la cattedrale di Canterbury? 
Qual è il significato della cattedrale di Canterbury? 
Chi è il protagonista di La religiosa? 
In quale anno è uscito La religiosa? 
A quale genere appartiene La religiosa? 
In quale contea si trova la cattedrale di Blackburn? 
Dove si trova la cattedrale di Blackburn? 
Che tipo di luogo è la cattedrale di Blackburn? 
Quale cerchio dell'inferno è abitato dalle anime che invidiano la fortuna degli altri nell'Inferno di Dante? 
Quale cerchio dell'inferno è raffigurato come punizione per il peccato dell'avidità nella Divina Commedia? 
Secondo l'Inferno di Dante, quale cerchio dell'inferno è riservato a coloro che hanno commesso atti di violenza? 
Qual è lo scopo del lievito chimico nella preparazione di pancake o muffin soffici? 
Quali sono gli ingredienti principali del lievito chimico? 
Il lievito chimico può essere usato come sostituto del lievito nelle ricette di pane? 
Chi erano alcuni contemporanei notevoli di Daniele di Russia? 
Dove e quando è nato Daniele di Russia? 
Come Daniele di Russia è diventato un santo? 
Qual è la fascia d'età di riferimento per la serie TV Spirit: Avventure in libertà? 
Chi sono i personaggi principali di Spirit: Avventure in libertà? 
Quante stagioni di Spirit: Avventure in libertà sono state rilasciate? 
Come ha influenzato il regno del Portogallo Alfonso III del Portogallo? 
Quando Alfonso III del Portogallo regnò come re? 
Quali risultati sono attribuiti al regno di Alfonso III del Portogallo? 
Quali armi usa il Cavaliere Rosso in battaglia? 
Qual è il ruolo del Cavaliere Rosso nelle storie arturiane? 
Il Cavaliere Rosso è amico o nemico del Re Artù? 
Quante stagioni ci sono nella serie televisiva La casa di carta e qual è la trama generale? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva La casa di carta e quali sono i loro ruoli? 
Quali sono alcune delle sfide affrontate dai ladri in La casa di carta mentre eseguono il loro piano? 
Cosa c'è di unico negli anni iniziali di Facebook in Miliardari per caso - L'invenzione di Facebook: una storia di soldi, sesso, genio e tradimento? 
Chi è l'autore di Miliardari per caso - L'invenzione di Facebook: una storia di soldi, sesso, genio e tradimento? 
Su cosa si concentra Miliardari per caso - L'invenzione di Facebook: una storia di soldi, sesso, genio e tradimento? 
Quando è stato composto il Concerto per violino e orchestra? 
A quale genere appartiene il Concerto per violino e orchestra? 
Quanti movimenti ha il Concerto per violino e orchestra? 
Quando è stato composto il Concerto per violino e orchestra n. 1? 
Qual è il genere del Concerto per violino e orchestra n. 1? 
Quanti movimenti ci sono nel Concerto per violino e orchestra n. 1? 
Quale strumento sta suonando il solista nel Concerto per violino e orchestra n. 1? 
Qual è il nome del compositore del Concerto per violino e orchestra n. 1? 
Chi è il compositore del famoso Concerto per violino e orchestra n. 1? 
Puoi descrivere la melodia di Sulle colline della Manciuria? 
Chi ha composto l'opera musicale Sulle colline della Manciuria? 
Da quale paese proviene il valzer Sulle colline della Manciuria? 
Chi sono i protagonisti di La suora bianca? 
In quale anno è stato rilasciato La suora bianca? 
Qual è il genere del film La suora bianca? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Shirayuki dai capelli rossi? 
Qual è il genere di Biancaneve dai capelli rossi? 
Quanti volumi ci sono nella serie manga di Biancaneve dai capelli rossi? 
Qual è stata la durata della vita di Giovanni Federico del Württemberg? 
Chi era Giovanni Federico del Württemberg? 
Puoi fornire una breve sintesi del romanzo Mucchio d'ossa di Stephen King? 
Chi è l'autore dell'opera intitolata Mucchio d'ossa? 
In quale genere rientra il romanzo Mucchio d'ossa? 
Quali sono alcuni esempi di problemi sociali causati dalle Armi di distruzione matematica? 
Chi è l'autore del libro Armi di distruzione matematica? 
Come discute Armi di distruzione matematica l'impatto dell'intelligenza artificiale? 
Quanto dura la Rapsodia Ungherese n. 2? 
Come descriveresti lo stile della Rapsodia ungherese n. 2? 
Quali strumenti vengono tipicamente usati per eseguire la Rapsodia ungherese n. 2? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta L’avventura dei Tre Frontoni? 
Chi è il personaggio principale di L’avventura dei Tre Frontoni? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di L’avventura dei Tre Frontoni? 
Quanto dura Eine Alpensinfonie? 
Qual è il genere di Eine Alpensinfonie? 
Come descriveresti Eine Alpensinfonie? 
Quando è stata eseguita per la prima volta la Sinfonia in Re minore (Franck)? 
Qual è la chiave della Sinfonia in Re minore (Franck)? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia in Re minore (Franck)? 
In quale genere rientra I giustizieri della notte? 
Chi erano i personaggi principali di I giustizieri della notte? 
Per quanto tempo è andata in onda la serie televisiva I giustizieri della notte? 
È possibile arrostire i semi di zucca per aggiungere sapore? 
Qual è il valore nutrizionale delle seme di zucca? 
Le seme di zucca sono una buona fonte di proteine? 
Qual è l'importanza storica della Casa Morgan? 
Che tipo di edificio è la Casa Morgan? 
In quale stato si trova la Casa Morgan (Kalimpong)? 
Potete descrivere lo stile della Fantasia op. 49? 
Chi ha composto la Fantasia op. 49? 
Fantasia op. 49 è scritta per quale strumento? 
Quante composizioni sono incluse nei Quattro pezzi per pianoforte di Johannes Brahms, Op. 119? 
Qual è il nome del compositore di Quattro pezzi per pianoforte? 
Puoi descrivere lo stile musicale dei Quattro pezzi per pianoforte di Johannes Brahms, Op. 119? 
Qual è il nome completo del compositore che ha composto le Sonate per violino, KV 10-15? 
Quante sonate sono incluse nel set di Sonate per violino, KV 10-15? 
Le Sonate per violino (o flauto) K 10-15 possono essere eseguite sia con il violino che con il flauto? 
Qual è il genere delle 4 Mazurche op. 17 di Frédéric Chopin? 
Quante composizioni per pianoforte sono incluse nel set di 4 Mazurche op. 17? 
È 4 Mazurche op. 17 un'opera musicale famosa? 
Chi sono i protagonisti del film Il professore cambia scuola? 
Qual è il genere del film Il professore cambia scuola? 
Quando è uscito il film Il professore cambia scuola? 
A chi è attribuita la Sinfonia in do (Bizet)? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia in do (Bizet)? 
Puoi descrivere brevemente la Sinfonia in do (Bizet)? 
Chi sono i personaggi principali di Gli Avengers del futuro? 
Gli Avengers del futuro è una serie televisiva anime? 
Quante stagioni ha Gli Avengers del futuro? 
Qual è il significato del titolo Pelle nera, maschere bianche? 
Chi è l'autore di Pelle nera, maschere bianche? 
Come riassumeresti il tema principale di Pelle nera, maschere bianche? 
Chi è l'autore di Racconti incompiuti? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Racconti incompiuti? 
Come descriveresti il contenuto di Racconti incompiuti? 
Quando fu fondato il Takhat Sri Harimandir Ji Patna Sahib? 
Dove si trova Takhat Sri Harimandir Ji Patna Sahib? 
Qual è il significato religioso di Takhat Sri Harimandir Ji Patna Sahib? 
Quando è stato pubblicato I dieci giorni che sconvolsero il mondo? 
Chi è l'autore del libro del 1919 I dieci giorni che sconvolsero il mondo? 
Quanti giorni sono descritti nel libro I dieci giorni che sconvolsero il mondo? 
Puoi fornire una breve sintesi del film La maschera di Zorro? 
In quale anno è uscito La maschera di Zorro? 
Come descriveresti La maschera di Zorro? 
Come affronta le sfide o risolve i problemi Ivan il matto? 
Quali sono alcune caratteristiche chiave che definiscono Ivan il matto? 
Puoi condividere una storia popolare o un racconto popolare che presenta Ivan il matto? 
Quando è stata composta la Messa in Si minore? 
Qual è il genere della Messa in Si minore? 
Quanto dura la Messa in Si minore? 
Qual è lo scopo o la funzione principale del Santuario di Arantzazu? 
Dove si trova il Santuario di Arantzazu in Spagna? 
Che tipo di luogo è il Santuario di Arantzazu? 
Come è ricordato nella storia Antioco XII? 
Per cosa era conosciuto Antioco XII? 
Quando regnò Antioco XII come re della Siria? 
Chi era Luis Colón de Toledo? 
Chi è stato l'architetto responsabile della progettazione della moschea di al-Rifa'i? 
Dove si trova la moschea di al-Rifa'i in Egitto? 
Quando è stata costruita la moschea di al-Rifa'i? 
Hwanggeumbit nae insaeng有多少集？ 
Hwanggeumbit nae insaeng 
Chi sono i protagonisti della serie televisiva Hwanggeumbit nae insaeng? 
Qual è il significato storico del monastero di Ktuts? 
Dove si trova il monastero di Ktuts? 
Che tipo di luogo è il monastero di Ktuts? 
Come hanno influenzato l'Ordine Certosino gli insegnamenti e le credenze di Bruno di Colonia? 
Quando Bruno di Colonia fondò l'Ordine Certosino? 
Dove è nato e cresciuto Bruno di Colonia? 
Quanti anni ha la moschea di al-Azhar in Egitto? 
Che tipo di luogo è la moschea di al-Azhar? 
Qual è il significato della moschea di al-Azhar nel Cairo islamico? 
Qual era il titolo di Guglielmo I? 
Quando divenne Guglielmo I conte di Normandia? 
Il Trio per pianoforte e archi n. 1 è considerato un'opera significativa nella musica classica? 
Quanti musicisti sono necessari per eseguire il Trio per pianoforte e archi n. 1? 
Qual è il genere del Trio per pianoforte e archi n. 1? 
Qual è il limite del mandato per il presidente dell'India? 
Qual è il ruolo del presidente dell'India? 
Come viene eletto il presidente dell'India? 
Quali furono gli anni della vita di Georgij Vasil'evič Čičerin? 
Chi era Georgij Vasil'evič Čičerin e quale era la sua professione? 
Come ha influenzato Gorm il Vecchio la cultura e la società della Danimarca durante il suo regno? 
Quali risultati o successi sono attribuiti al regno di Gorm il Vecchio come re della Danimarca? 
Quando Gorm il Vecchio regnò come re della Danimarca e per quanto tempo durò il suo regno? 
Qual è stato il destino di Rinaldo di Châtillon dopo la sua cattura da parte del leader musulmano Saladino? 
Come hanno influito le azioni di Rinaldo di Châtillon sul rapporto tra i crociati e i musulmani? 
Cosa ha spinto Rinaldo di Châtillon a commettere atti di pirateria nel Mediterraneo? 
Come influisce la ricezione della medaglia Max Planck sulla carriera del destinatario? 
A chi viene assegnata la medaglia Max Planck e quali criteri vengono presi in considerazione per la selezione? 
Quando è stata istituita la medaglia Max Planck e chi ne è stato il primo destinatario? 
Da dove veniva Costantino I di Scozia? 
Qual è stato il ruolo di Costantino I di Scozia nella storia scozzese? 
Quando Costantino I di Scozia regnò come re? 
In quale città si trova il Palazzo de l’Almudaina? 
Dove si trova il Palazzo de l’Almudaina? 
Che tipo di bene culturale è il Palazzo reale di La Almudaina? 
Chi sono i protagonisti del film C'era una volta? 
Qual è il genere del film del 1967 C'era una volta? 
In quale anno è stato rilasciato il film C'era una volta? 
Quanto tempo ha vissuto Francesco Ercole di Valois? 
Qual era la nazionalità di Francesco Ercole di Valois? 
Quando è nato Francesco Ercole di Valois? 
Quante stagioni di Immortal sono state prodotte? 
Can you provide a brief summary of the plot of Immortal? 
Chi sono stati i principali attori della serie televisiva Immortal? 
Qual è il genere di Il viaggio dell'unicorno? 
Il viaggio dell'unicorno è un film o una serie televisiva? 
Quando è stato rilasciato Il viaggio dell'unicorno? 
Quali sono alcune possibili conseguenze di un'ipotetica vittoria dell'Asse nella seconda guerra mondiale sulle relazioni internazionali del dopoguerra? 
Come avrebbe influenzato la politica globale un'ipotetica vittoria dell'Asse nella seconda guerra mondiale? 
Chi è stato l'artista dietro il Crocifissione del Perugino? 
Dove si trova la Crocifissione del Perugino? 
Quando è stata creata la Crocifissione del Perugino? 
Qual è stato il contributo significativo di Bernardino da Feltre nel campo dell'istruzione? 
Da dove era Bernardino da Feltre e quando visse? 
A quale ordine religioso apparteneva Bernardino da Feltre? 
Qual è l'argomento di La pulce nell'orecchio? 
Chi ha scritto la commedia La pulce nell'orecchio? 
Is La pulce nell'orecchio a book or an artwork? 
Come descriveresti la trama di San Quintino? 
Qual è il genere del film San Quintino? 
Quando è uscito il film San Quintino? 
Chi ha diretto il film del 1982 La terza guerra mondiale? 
La terza guerra mondiale è un film o una serie televisiva? 
Come descriveresti il genere di La terza guerra mondiale? 
Qual è l'argomento del balletto Il figliol prodigo (Prokof'ev)? 
Che tipo di lavoro artistico è Il figliol prodigo (Prokof'ev)? 
Quale artista ha creato l'opera d'arte Il figliol prodigo (Prokof'ev)? 
Chi sono i personaggi principali di Rapunzel - Le incredibili nozze? 
Quando è uscito Rapunzel - Le incredibili nozze? 
Qual è il genere di Rapunzel - Le incredibili nozze? 
Quali sono alcune caratteristiche chiave del costume di Spettro di Seta? 
Qual è il ruolo di Spettro di Seta nella trama di Watchmen? 
In che modo Spettro di Seta II è diverso dallo Spettro di Seta originale? 
È possibile preparare la purea di patate con diversi tipi di patate? 
Quali sono gli ingredienti principali della purea di patate? 
Quali sono gli aromi più comuni per la purea di patate? 
Qual è il colore principale citato nel titolo di Il blu è un colore caldo? 
Qual è la nazionalità di Jul' Maroh, l'autore di Il blu è un colore caldo? 
Che tipo di libro è Il blu è un colore caldo? 
Possono i visitatori accedere all'interno della Grande Moschea di Bursa per pregare? 
Come descriveresti l'architettura della Grande Moschea di Bursa? 
Qual è il significato della Grande Moschea di Bursa nella comunità religiosa? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta Misteri di Roma in televisione? 
Quante stagioni ci sono nella serie televisiva Misteri di Roma? 
Chi sono i personaggi principali dei Misteri di Roma? 
Cosa credono le persone riguardo ai poteri magici di un unicorno alato? 
Come è diverso un unicorno alato da un normale unicorno? 
Può volare un unicorno alato? 
Quali sono alcune potenziali teorie o controversie che circondano l'autenticità dell'Egiziano riformato? 
In che modo l'Egiziano riformato differisce da altre lingue o sistemi di scrittura antichi? 
Ci sono esempi sopravvissuti di Egiziano riformato che sono stati scoperti o studiati? 
Come tratta la Regina di cuori Alice e gli altri personaggi del libro? 
Che ruolo ha la Regina di cuori nella famosa storia di Lewis Carroll? 
Puoi descrivere la personalità della Regina di cuori in Le avventure di Alice nel Paese delle Meraviglie? 
Chi è l'attore o l'attrice principale in Al di là della legge? 
In quale anno è stato rilasciato il film Al di là della legge? 
A quale genere appartiene Al di là della legge? 
Chi ha recitato in La casa che grondava sangue? 
Chi ha diretto La casa che grondava sangue? 
Che tipo di film è La casa che grondava sangue? 
Chi sono i principali attori di Niente rose per OSS 117? 
Qual è il genere di Niente rose per OSS 117? 
Quando è uscito il film Niente rose per OSS 117? 
È possibile sconfiggere Tartosso o ritorna sempre in vita? 
Come si comporta Tartosso diversamente dagli altri nemici nei giochi di Mario? 
Quali sono alcune delle abilità o attacchi che Tartosso possiede? 
Quali sono alcune caratteristiche o abilità comuni di un opinionista sportivo di successo? 
Come fa un opinionista sportivo ad aumentare la comprensione dello spettatore del gioco? 
Chi di solito assume un opinionista sportivo per le trasmissioni sportive? 
Quante pagine ha La danzatrice di Izu? 
Chi è l'autore de La danzatrice di Izu? 
In quale paese è stato pubblicato per la prima volta La danzatrice di Izu? 
È possibile visitare l'interno dell'abbazia di Schöntal? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Schöntal? 
L'abbazia di Schöntal è ancora oggi un monastero attivo? 
Chi erano i principali attori di Le streghe? 
In quale anno è stato rilasciato Le streghe? 
A quale genere appartiene il film Le streghe? 
What special abilities does Castalia possess in Saint Seiya? 
Quale ruolo ha Castalia nella storia di Saint Seiya? 
Is Castalia a hero or a villain in Saint Seiya? 
Possono i non musulmani visitare la moschea Imperiale di Lahore, in Pakistan? 
Quanti anni ha la moschea Imperiale di Lahore, in Pakistan? 
Quante cupole ha la moschea Imperiale di Lahore, in Pakistan? 
In che modo il libro Il processo di civilizzazione analizza la relazione tra arte e progresso sociale? 
Quali temi affronta il libro Il processo di civilizzazione riguardo allo sviluppo e al perfezionamento dell'espressione artistica? 
Come il libro Il processo di civilizzazione illumina i fattori culturali e sociali che hanno influenzato i movimenti artistici? 
Qual è stato l'impatto della Disobbedienza civile sul movimento abolizionista? 
Chi ha scritto il saggio Disobbedienza civile? 
Come riflette la Disobbedienza civile le opinioni di Thoreau sul governo? 
Qual è il significato della grande moschea di Cordova? 
In quale paese si trova la grande moschea di Cordova? 
Quando è stata costruita la grande moschea di Cordova? 
Quanti anni ha il Convento greco-ortodosso di Nostra Signora di Seidnaya come luogo di culto? 
Come descriveresti lo stile architettonico del Convento greco-ortodosso di Nostra Signora di Seidnaya? 
Qual è il significato storico del Convento greco-ortodosso di Nostra Signora di Seidnaya? 
Chi è considerato il santo patrono del Monastero di san Macario il Grande? 
Da quanto tempo il Monastero di san Macario il Grande è un luogo di culto? 
È permesso ai visitatori di entrare nel Monastero di san Macario il Grande? 
Qual è il significato storico del Complesso monastico di San Giorgio Maggiore? 
Che tipo di luogo è il Complesso monastico di San Giorgio Maggiore? 
Qual è il nome dell'isola su cui si trova il Complesso monastico di San Giorgio Maggiore? 
È possibile preparare facilmente il formaggio fresco a casa? 
Quanto tempo ci vuole per fare il formaggio fresco dall'inizio alla fine? 
Quali sono alcuni usi culinari comuni per il formaggio fresco? 
Puoi darmi una breve descrizione di La bisbetica domata? 
Che tipo di opera è La bisbetica domata? 
Qual è l'argomento di La bisbetica domata? 
Il Museo di San Telmo è principalmente incentrato sull'etnografia o sull'arte? 
Dove si trova il Museo di San Telmo? 
Che tipo di arte puoi aspettarti di vedere al Museo di San Telmo? 
Qual è il significato dell'apparizione di Il Nano in Twin Peaks? 
Qual è il ruolo di Il Nano nella serie Twin Peaks? 
Come comunica Il Nano in Twin Peaks? 
Qual è il significato dell'abbazia di Chelles nella Senna e Marna? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Chelles? 
Come descriveresti l'abbazia di Chelles nella Senna e Marna? 
Qual è il significato dell'abbazia di Chevetogne? 
Dove si trova l'abbazia di Chevetogne? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Chevetogne? 
Qual è lo stile architettonico dell'abbazia di Montecassino? 
Quanti anni ha l'abbazia di Montecassino? 
Chi ha fondato l'abbazia di Montecassino? 
Che tipo di istituzione religiosa è l'abbazia di Neresheim? 
Dove si trova l'abbazia di Neresheim? 
Quanti anni ha l'abbazia di Neresheim? 
Dove è nato Tolomeo IX? 
Qual è stato il ruolo di Tolomeo IX? 
Quando Tolomeo IX governò l'Egitto? 
In quale paese si trova l'abbazia di San Bertino? 
Qual è lo scopo dell'abbazia di San Bertino? 
In quale regione si trova l'abbazia di San Bertino? 
Quanti anni ha l'Abbazia di Fontenelle? 
Che tipo di luogo è l'Abbazia di Fontenelle? 
Qual è il significato dell'Abbazia di Fontenelle? 
Per cosa è nota l'abbazia di Thélema? 
Che tipo di edificio è l'abbazia di Thélema? 
Dove si trova l'abbazia di Thélema? 
Qual è lo stile architettonico dell'abbazia di Weingarten? 
Dove si trova l'abbazia di Weingarten? 
Quanti anni ha l'abbazia di Weingarten? 
Quanti anni ha l'abbazia di San Fruttuoso, una famosa abbazia di Camogli, Italia? 
Dove si trova l'abbazia di San Fruttuoso, un famoso luogo di culto? 
Qual è il significato dell'abbazia di San Fruttuoso nella storia religiosa di Camogli, Italia? 
In quale paese si trova la cattedrale di St Albans? 
Che tipo di luogo è la cattedrale di St Albans? 
Puoi fornire una breve descrizione della cattedrale di St Albans in Inghilterra? 
Chi ha costruito l'abbazia di Mozac? 
Qual è il significato religioso dell'abbazia di Mozac? 
Quanti anni ha l'abbazia di Mozac? 
Qual è il significato dei contributi di Filone di Bisanzio nel campo dell'ingegneria? 
Come ha contribuito Filone di Bisanzio allo sviluppo dell'ingegneria nell'antica Grecia? 
Quali sono alcune delle innovazioni o invenzioni più note attribuite al lavoro di ingegneria di Filone di Bisanzio? 
Quanto tempo Aleksej Šved gioca a basket? 
Per cosa è noto Aleksej Šved? 
Da dove viene Aleksej Šved? 
Come ha influenzato il governo di Diodoto I in Battria il panorama politico della regione? 
Quando Diodoto I divenne satrapo seleucide della Battria? 
Qual è il significato di Diodoto I nella storia dell'impero seleucide? 
Ci sono tradizioni o usanze particolari associate alla preparazione e al consumo del prosciutto di Natale? 
Come si prepara e cucina il prosciutto di Natale? 
Quali sono alcuni contorni popolari che si abbinano bene al prosciutto di Natale? 
In che modo il pandolce si differenzia dagli altri dolci di frutta? 
Da dove viene tradizionalmente il pandolce? 
Quali sono gli ingredienti principali del pandolce? 
Qual è il genere di La pietra bianca? 
Quanti episodi ci sono in La pietra bianca? 
Quando è stato trasmesso per la prima volta La pietra bianca? 
Qual è il significato di La povera Lisa nel canone letterario? 
Qual è il genere di La povera Lisa di Nikolay Karamzin? 
Can you provide a brief summary of the novel La povera Lisa? 
Su quale paese si concentra principalmente la prima stagione di Scemo di viaggio? 
Chi è il conduttore della serie televisiva Scemo di viaggio? 
Quante stagioni di Scemo di viaggio ci sono? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta il romanzo L'avventuriero? 
Qual è la trama principale del romanzo L'avventuriero? 
Dove si svolge il romanzo L'avventuriero? 
L'amido di mais è senza glutine? 
Come viene tipicamente usato l'amido di mais nella cucina? 
L'amido di mais può essere usato come addensante per salse e sughi? 
Qual è l'argomento di La situazione della classe operaia in Inghilterra? 
Chi è l'autore di La situazione della classe operaia in Inghilterra? 
Che tipo di opera d'arte è La situazione della classe operaia in Inghilterra? 
Puoi fornire una breve descrizione della trama de La guerra di Zakalwe? 
Chi è l'autore dell'opera intitolata La guerra di Zakalwe? 
Quando è stato pubblicato La guerra di Zakalwe? 
Ci sono stati processi o casi notevoli durante i processi alle streghe di Donas de fuera? 
Quali erano le accuse mosse durante i processi alle streghe di Donas de fora? 
Ci sono stati eventi o incontri importanti che si sono svolti alla Casa dei sindacati (Mosca)? 
Quando è stata costruita la Casa dei sindacati (Mosca) e qual era il suo scopo originale? 
Possono i turisti visitare la Casa dei sindacati (Mosca)? 
A quale genere appartiene il Quartetto per archi n. 15? 
Quanti strumenti sono coinvolti nel Quartetto per archi n. 15? 
Chi ha composto il Quartetto per archi n. 15? 
Scommettiamo che…? ha un pubblico dal vivo durante le sue trasmissioni? 
Qual è il formato del programma televisivo Scommettiamo che…? 
Chi è il conduttore della versione spagnola di Scommettiamo che…? 
Che tipo di lavoro musicale è Sedici valzer, Op. 39 di Johannes Brahms? 
Chi ha composto la serie di brani per pianoforte conosciuta come Sedici valzer, Op. 39? 
Come descriveresti la struttura dei Sedici valzer, Op. 39 di Johannes Brahms? 
Qual è il significato del Monumento dei Quattro mori? 
Chi ha creato il Monumento dei Quattro mori? 
Quando è stato eretto il Monumento dei Quattro mori? 
L'estratto di malto può essere usato come dolcificante naturale per le bevande? 
Quali sono gli usi comuni dell'estratto di malto nella cottura e nel forno? 
L'estratto di malto è una alternativa più sana agli zuccheri raffinati nelle ricette? 
A quale genere musicale appartiene la Sonata per flauto e clavicembalo BWV 1030? 
Quale strumento può essere usato per eseguire la Sonata per flauto e clavicembalo BWV 1030? 
Qual è la tonalità della Sonata per flauto e clavicembalo BWV 1030? 
Quando è stata composta la Sonata per pianoforte n. 1? 
Chi ha composto la Sonata per pianoforte n. 1? 
Quanti movimenti ci sono nella Sonata per pianoforte n. 1? 
Quanti movimenti ci sono nella Sonata n.1 per violino e pianoforte? 
Quali strumenti sono presenti nella Sonata n.1 per violino e pianoforte? 
Qual è la chiave della Sonata n.1 per violino e pianoforte? 
Quando è stata composta la Sonata n.2 per violino e pianoforte? 
Quali sono gli strumenti della Sonata n.2 per violino e pianoforte? 
Quanti movimenti ci sono nella Sonata n.2 per violino e pianoforte? 
Quando è stata composta la Sonata n.3 per violino e pianoforte? 
Quali strumenti sono presenti nella Sonata n.3 per violino e pianoforte? 
Quanti movimenti ha la Sonata n.3 per violino e pianoforte? 
Le Sonate per clarinetto di Brahms sono considerate un contributo significativo al canone della musica classica? 
Chi è il compositore delle Sonate per clarinetto? 
Qual è il genere delle Sonate per clarinetto di Johannes Brahms? 
Quali sono alcuni dessert popolari che usano zucchero vanigliato? 
A che serve lo zucchero vanigliato nei dessert? 
Lo zucchero vanigliato può essere sostituito con l'estratto di vaniglia? 
Qual è il genere del romanzo Gente di Sparks? 
Che tipo di opera d'arte è Gente di Sparks? 
Puoi fornire una breve descrizione del romanzo Gente di Sparks? 
È possibile coltivare il cavolo cappuccio nei giardini domestici? 
Come si può preparare il cavolo cappuccio in modo semplice e gustoso? 
Quali sono alcuni usi comuni del cavolo cappuccio nelle diverse cucine? 
Dove viene comunemente utilizzato l'olio di menta piperita? 
Qual è l'ingrediente principale dell'olio di menta piperita? 
Qual è il processo di estrazione dell'olio di menta piperita? 
Puoi citare qualche film o serie televisiva popolare in cui ha recitato Adel Imam? 
Quante pellicole ha recitato Adel Imam nel corso della sua carriera? 
Qual è la nazionalità di Adel Imam? 
Qual è il nome del regista del film L'amore ritrovato del 2004? 
Che tipo di film è L'amore ritrovato? 
Quando è uscito il film L'amore ritrovato? 
Chi ha prodotto la serie documentaria Oliver Stone - USA, la storia mai raccontata? 
Quando è stata pubblicata la serie televisiva Oliver Stone - USA, la storia mai raccontata? 
Qual è l'argomento della serie televisiva Oliver Stone - USA, la storia mai raccontata? 
In quale genere musicale possono essere classificati i Ventiquattro preludi (Šostakovič)? 
Chi ha composto l'opera musicale chiamata Ventiquattro preludi (Šostakovič)? 
Quanti preludi ci sono in ogni serie dei Ventiquattro preludi? 
Che tipo di film è Uno sguardo dal ponte? 
Quando è uscito il film Uno sguardo dal ponte? 
Chi ha recitato nel film del 1962 basato su Uno sguardo dal ponte? 
Qual è il tema principale di La tana del Verme Bianco di Bram Stoker? 
Chi è l'autore del romanzo del 1911 La tana del Verme Bianco? 
Quando è stato pubblicato La tana del Verme Bianco? 
Quanto tempo è durato il potere di Antipapa Callisto III? 
In quali anni Antipapa Callisto III servì come antipapa? 
Quale ruolo ha avuto Antipapa Callisto III nella storia della papessa? 
È permesso ai visitatori di entrare nella chiesa della Madonna del Rosario? 
Quanti anni ha la chiesa della Madonna del Rosario? 
Quale stile architettonico mostra la chiesa della Madonna del Rosario? 
Puoi nominare qualche membro importante degli Emissari del male? 
Quali poteri possiedono gli Emissari del male nel loro universo immaginario? 
Quale squadra di supereroi si scontra spesso contro gli Emissari del male? 
Quanti episodi ci sono in Lingerie Girls Generation? 
Chi sono i personaggi principali di Lingerie Girls Generation? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta Lingerie Girls Generation? 
Come è ricordato Eric V di Danimarca nella storia danese? 
Quanto tempo ha regnato Eric V di Danimarca come re? 
Quali eventi notevoli si sono verificati durante il regno di Eric V di Danimarca? 
Is A tutto gas adapted into a TV series? 
Is A tutto gas a popular manga series in Japan? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta A tutto gas? 
Chi ha creato la serie televisiva La famiglia Mezil? 
Qual è il genere della serie televisiva La famiglia Mezil? 
Quante stagioni ha la serie televisiva La famiglia Mezil? 
In quale periodo storico è ambientata la serie Alla conquista dell'Oregon? 
Qual è stata la premessa della serie televisiva Alla conquista dell'Oregon? 
Quante stagioni ha avuto la serie televisiva Alla conquista dell'Oregon? 
Il Monastero di Teplá è un monumento nazionale nella Repubblica Ceca? 
Dove si trova il Monastero di Teplá? 
Qual è il significato del Monastero di Teplá? 
Qual è stato il ruolo di Guglielmo Adelin nella famiglia reale? 
Qual è il significato di Guglielmo Adelin nella storia della Normandia? 
Quando visse Guglielmo Adelin e per quanto tempo detenne il suo titolo? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Arcobaleno? 
Quante stagioni della serie televisiva Arcobaleno sono state rilasciate? 
Chi sono i personaggi principali della serie TV Arcobaleno? 
Quando è stato trasmesso per la prima volta Astrorobot contatto Ypsilon? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva Astrorobot contatto Ypsilon? 
Chi sono i personaggi principali di Astrorobot contatto Ypsilon? 
Kun mae wai sai: The Series ได้รับรางวัลอะไรหรือไม่? 
Kun mae wai sai: The Series ตัวละครหลักมีใครบ้าง? 
Kun mae wai sai: The Series มีกี่ซีซั่นแล้ว? 
Bambino che non si ferma mai è un film muto? 
Chi ha diretto il film Bambino che non si ferma mai? 
Quando è uscito Bambino che non si ferma mai? 
Come è classificato il Monastero di Hradisko in termini di significato religioso? 
Dove si trova il Monastero di Hradisko? 
Quando il Monastero di Hradisko è stato dichiarato monumento nazionale? 
Bill la lucertola è un personaggio principale o secondario in Alice nel Paese delle Meraviglie? 
Qual è il ruolo di Bill la lucertola nella storia di Alice nel Paese delle Meraviglie? 
Puoi fornire una breve descrizione dell'aspetto di Bill la lucertola nella storia? 
La parete è un romanzo autonomo o parte di una serie? 
Chi è l'autore di La parete? 
A quale genere appartiene La parete? 
Quante stagioni ha avuto la sitcom Buongiorno, dottor Bedford? 
Chi erano i personaggi principali della sitcom del 1976-1977 Buongiorno, dottor Bedford? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Buongiorno, dottor Bedford? 
L'olio di Monoi può essere utilizzato sia per piatti salati che dolci? 
Come viene tradizionalmente usato l'olio di Monoi nel cibo? 
Qual è l'origine dell'Olio di Monoi? 
Possono i turisti visitare la moschea di Diyarbakır? 
Qual è lo stile architettonico della moschea di Diyarbakır? 
Chi è responsabile della manutenzione della moschea di Diyarbakır? 
Qual era lo scopo del Codice Piano Benedettino? 
Chi era il pubblico destinatario del Codice Piano Benedettino? 
Quando è entrato in vigore il Codice Piano Benedettino? 
È possibile visitare il complesso religioso dell'abbazia della Santissima Trinità? 
Qual è lo scopo principale dell'abbazia della Santissima Trinità? 
Come descriveresti lo stile architettonico dell'abbazia della Santissima Trinità? 
Quanti movimenti ci sono nel Concerto per viola, archi e basso continuo? 
Qual è la chiave del Concerto per viola, archi e basso continuo? 
Il Concerto per viola, archi e basso continuo è un brano popolare tra i violisti? 
What are some notable achievements or contributions made by Cono da Teggiano? 
Qual è stato il significato del ruolo di Cono da Teggiano come monaco benedettino? 
Come è venerato Cono da Teggiano nella comunità benedettina? 
A quale genere appartiene il libro Considera l'aragosta? 
Chi è l'autore del libro Considera l'aragosta? 
Come descriveresti lo stile di scrittura in Considera l'aragosta? 
Come fa Romeo incontrare per la prima volta Conte Paride nella commedia? 
Quale ruolo gioca il Conte Paride negli eventi tragici di Romeo e Giulietta? 
Perché il Conte Paride è interessato a sposare Giulietta? 
È possibile visitare il Monastero di Sázava? 
Dove si trova il Monastero di Sázava? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Sázava? 
Qual è il genere di Amami se hai coraggio? 
Chi ha diretto Amami se hai coraggio? 
Quando è uscito Amami se hai coraggio? 
Quante stagioni ha la serie anime Emily della Luna Nuova? 
Chi sono i personaggi principali della serie animata Emily della Luna Nuova? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Emily della Luna Nuova? 
Che tipo di opera d'arte è la Torre dei venti? 
Dove si trova la Torre dei venti? 
Qual è la fama della Torre dei venti? 
Qual era il titolo del granduca Boris Vladimirovič Romanov? 
Qual è la nazionalità del granduca Boris Vladimirovič Romanov della Russia? 
Di quale paese era Boris Vladimirovič Romanov? 
Quanti registi sono stati coinvolti nella realizzazione del film Dragon Trainer? 
Qual è il genere del film Dragon Trainer? 
Quando è uscito il film Dragon Trainer? 
Da dove viene Le favole di Esopo? 
Le favole di Esopo è una serie televisiva? 
Qual è il genere di Le favole di Esopo? 
Quante stagioni ha Il faro incantato? 
Dove è ambientata la serie Il faro incantato? 
Chi sono i personaggi principali di Il faro incantato? 
Qual è il significato della famiglia Lupertazzi in I Soprano? 
In quale serie TV si trova la famiglia Lupertazzi? 
Qual è lo stato fittizio della famiglia Lupertazzi? 
Puoi descrivere l'aspetto di Frank il carlino? 
In quale universo immaginario esiste Frank il carlino? 
Qual è il ruolo di Frank il carlino nella serie Men in Black? 
Chi ha recitato nel film Nata ieri? 
Quando è uscito il film Nata ieri? 
A quale genere appartiene il film Nata ieri? 
Quali sono alcune caratteristiche notevoli del personaggio di fantasia Geometra Calboni? 
Qual è il ruolo di Geometra Calboni nel mondo immaginario? 
Come viene descritto Geometra Calboni nei libri e film di Fantozzi? 
Puoi fornire una breve descrizione dell'Abbazia di Royaumont? 
Che tipo di luogo è l'Abbazia di Royaumont? 
In quale regione della Francia si trova l'Abbazia di Royaumont? 
Quali emozioni mostrano di solito i tifosi della Società Sportiva Lazio durante le partite? 
Come descriveresti la fedeltà dei tifosi della Società Sportiva Lazio? 
Come fa la tifoseria della Società Sportiva Lazio a sostenere la squadra fuori dal campo? 
La Passione secondo Matteo è un oratorio sacro? 
Chi ha composto la Passione secondo Matteo? 
Quando è stata scritta la Passione secondo Matteo? 
Sono i membri del Fantasmatico Trio fantasmi o spiriti? 
In quale serie di fumetti compare il Fantasmatico Trio? 
Quanti membri ci sono nel Fantasmatico Trio? 
Quali abilità mostrano i concorrenti di Il boss delle torte - La sfida? 
Chi presenta la serie televisiva americana Il boss delle torte - La sfida? 
Quante stagioni di Il boss delle torte - La sfida sono state trasmesse? 
Chi sono i protagonisti di Il branco? 
Quando è uscito Il branco? 
Qual è il genere del film Il branco? 
Puoi citare alcune registrazioni note di Il fabbro armonioso? 
A quale genere appartiene Il fabbro armonioso? 
Come descriveresti la struttura di Il fabbro armonioso? 
Chi sono i personaggi principali di Il grande scout? 
In quale anno è uscito Il grande scout? 
Qual è il genere di Il grande scout? 
Dove si svolge Il perduto amore? 
Chi sono i personaggi principali di Il perduto amore? 
Quante stagioni di Il perduto amore sono state prodotte? 
Puoi consigliarmi altre serie TV simili a Il supermercato più pazzo del mondo? 
Chi è il personaggio principale della serie televisiva Il supermercato più pazzo del mondo? 
Quante stagioni di Il supermercato più pazzo del mondo sono state rilasciate finora? 
Come ha influenzato Sweyn III di Danimarca la politica e la cultura del suo tempo? 
Quando Sweyn III di Danimarca ha regnato come re e per quanto tempo? 
Quali sono state le principali realizzazioni di Sweyn III di Danimarca durante il suo regno? 
Qual è l'ambientazione di Poirot sul Nilo di Agatha Christie? 
Qual è il genere di Poirot sul Nilo di Agatha Christie? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Poirot sul Nilo? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta L'uomo eterno? 
Qual è il genere di L'uomo eterno? 
Come descriveresti L'uomo eterno in una parola? 
Come comunica la Signora Ceppo con gli altri a Twin Peaks? 
Che ruolo ha la Signora Ceppo in Twin Peaks? 
Perché La Signora Ceppo è un personaggio memorabile di Twin Peaks? 
Dove si svolge la serie televisiva La banda dei sette? 
Qual è la premessa della serie televisiva La banda dei sette? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva La banda dei sette? 
A quale genere appartiene La casa di sabbia e nebbia? 
Chi è l'autore de La casa di sabbia e nebbia? 
Puoi fornire una breve sintesi de La casa di sabbia e nebbia? 
Qual è il significato del titolo La disfatta della CIA nel libro di Robert Baer? 
Chi è l'autore del libro La disfatta della CIA? 
Puoi fornire una breve sintesi del libro La disfatta della CIA di Robert Baer? 
Qual è il genere di La lunga vita di Marianna Ucrìa? 
Chi è l'autore de La lunga vita di Marianna Ucrìa? 
È La lunga vita di Marianna Ucrìa basata su una storia vera? 
Is La lupa a painting, sculpture, or another form of artwork? 
Puoi fornire una breve panoramica della storia di Giovanni Verga che ha ispirato La lupa? 
Come La lupa trasmette i temi e le emozioni della storia di Verga? 
La pattuglia della strada era uno spettacolo popolare durante la sua corsa dal 1955 al 1959? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva La pattuglia della strada? 
Su quale tipo di agenzia di applicazione della legge si concentra la pattuglia della strada? 
Does La piovra 7 - Indagine sulla morte del commissario Cattani continue the story from previous seasons? 
Quanti episodi sono inclusi in La piovra 7 - Indagine sulla morte del commissario Cattani? 
Chi sono i personaggi principali di La piovra 7 - Indagine sulla morte del commissario Cattani? 
Is La via degli dèi a book or an artwork? 
Chi sono gli autori di La via degli dèi? 
Quando è stato pubblicato La via degli dèi? 
Puoi fornire dettagli specifici sulla trama della serie Le fiabe più belle? 
A quale genere appartiene Le fiabe più belle? 
Come descriveresti il formato di Le fiabe più belle? 
Chi ha diretto il film del 1953 Gli uomini preferiscono le bionde? 
In quale anno è stato distribuito il film Gli uomini preferiscono le bionde? 
Gli uomini preferiscono le bionde è un film del 1953. Vero o falso? 
Puoi fornire una breve sintesi di Zabibah e il Re? 
Chi è l'autore di Zabibah e il Re? 
A quale genere appartiene Zabibah e il Re? 
Quando è uscito Lupin III - L'elusività della nebbia? 
Chi ha diretto il film del 2007 Lupin III - L'elusività della nebbia? 
Is Lupin III - L'elusività della nebbia based on a TV series or a standalone movie? 
Il Monastero di Voroneț è un sito patrimonio? 
Dove si trova il Monastero di Voroneț? 
Per cosa è famoso il Monastero di Voroneț? 
Chi ha interpretato il ruolo principale nel film Maria di Nazaret? 
Quando è uscito il film Maria di Nazaret? 
Qual è l'argomento del film Maria di Nazaret? 
È possibile utilizzare una porta seriale per collegare dispositivi diversi? 
Come trasmette i dati una porta seriale? 
Quali sono alcuni usi comuni di una porta seriale? 
Come possono i visitatori accedere all'Abbazia di Rein? 
Qual è il significato dell'Abbazia di Rein? 
Quando è stata costruita l'Abbazia di Rein? 
Cosa rende i Burattinai di Pierson un'entità fittizia unica? 
Come definiresti i Burattinai di Pierson nel contesto della narrativa? 
Puoi fornire una breve descrizione dei Burattinai di Pierson? 
Qual è il vero nome dell'alter ego di Michael Holt nell'universo dei fumetti DC? 
What are the key abilities and skills possessed by Michael Holt? 
In quale serie di fumetti è apparso per la prima volta Michael Holt come supereroe? 
È ancora attivo nel calcio Sergej Juran? 
Qual è la nazionalità di Sergej Juran? 
Per quale sport è noto Sergej Juran? 
Il monastero di Torba è un patrimonio mondiale dell'UNESCO? 
Dove si trova il monastero di Torba? 
Che tipo di luogo è il monastero di Torba? 
Qual è il tema principale di Il primo uomo? 
Qual è il genere del libro Il primo uomo? 
Quando è stato pubblicato Il primo uomo? 
Chi sono i protagonisti del film Morte di un matematico napoletano? 
Qual è il genere del film Morte di un matematico napoletano? 
Quando è uscito il film Morte di un matematico napoletano? 
Chi ha creato l'illustrazione per la copertina di La città e le stelle? 
Chi è l'autore del romanzo del 1956 La città e le stelle? 
Quando è stato pubblicato La città e le stelle? 
Chi sono alcuni degli attori principali del film Salerno, ora X? 
In quale anno è uscito il film Salerno, ora X? 
Qual è il genere del film Salerno, ora X? 
Che genere di Oblio: Stories? 
Chi è l'autore del libro Oblio? 
Quante storie sono incluse in Oblio: Storie? 
Descrivi Ode al vento dell'Ovest in meno di 25 parole. 
Chi è l'autore di Ode al vento dell'Ovest? 
Che tipo di opera d'arte è Ode al vento dell'Ovest? 
Quali sono alcuni strumenti comunemente usati nella musica afroamericana? 
Come ha influenzato la musica popolare la musica afroamericana? 
Chi sono alcuni noti musicisti afroamericani nella storia di questo genere? 
In quali storie di Dr. Seuss compare Ortone? 
Dove è nata Elisabetta Albertina di Sassonia-Hildburghausen? 
Per cosa era nota Elisabetta Albertina di Sassonia-Hildburghausen? 
Quando è nata Elisabetta Albertina di Sassonia-Hildburghausen? 
Qual è il genere di L'avaro? 
Di quale secolo è L'avaro? 
In quale paese è ambientato L'avaro? 
In quale genere rientra Per favore non mangiate le margherite? 
Per favore non mangiate le margherite è andato in onda per quante stagioni? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta in televisione Per favore non mangiate le margherite? 
Per cosa è famosa la Torre di Pisa? 
Che tipo di edificio è la Torre di Pisa? 
Dove si trova la Torre di Pisa in Italia? 
Quali argomenti educativi esplora Il magico scuolabus riparte? 
Chi sono i personaggi principali di Il magico scuolabus riparte? 
Quante stagioni ha Il magico scuolabus riparte? 
Dove si trova la Grande Moschea di Kufa? 
Che tipo di edificio è la Grande Moschea di Kufa? 
Qual è il significato della Grande Moschea di Kufa? 
Che tipo di libro è Poema a fumetti? 
Quando è stato pubblicato il romanzo grafico Poema a fumetti? 
Puoi fornire una breve descrizione del romanzo grafico Poema a fumetti? 
Chi ha diretto il film comico intitolato Quello strano sentimento? 
Puoi dirmi l'anno di uscita del film comico Quello strano sentimento? 
Qual è il genere del film Quello strano sentimento del 1965 diretto da Richard Thorpe? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta Top Secret? 
Chi sono i personaggi principali di Top Secret? 
Quante stagioni ha la serie televisiva Top Secret? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Racconti dell'età del jazz? 
Qual è il genere di Racconti dell'età del jazz? 
Quante storie brevi sono incluse in Racconti dell'età del jazz? 
Chi interpreta Richard Cunningham? 
Richard Cunningham è noto per cosa? 
In which TV show or movie does Richard Cunningham appear? 
Puoi descrivere la personalità del Sceriffo Hoyt nei film di Texas Chainsaw Massacre? 
Qual è il ruolo dello Sceriffo Hoyt nel prequel di Texas Chainsaw Massacre? 
Ci sono particolari architettonici notevoli della sede del Ministero degli Affari Esteri russo? 
A che serve la sede del Ministero degli Affari Esteri russo? 
Da quanto tempo esiste la sede del Ministero degli Affari Esteri russo? 
Quali poteri o abilità possiedono i membri dei Sette Soldati della Vittoria? 
Quanti membri ci sono nella squadra dei Sette Soldati della Vittoria? 
Puoi nominare uno qualsiasi dei supereroi che fanno parte dei Sette Soldati della Vittoria? 
Ci sono delle storie specifiche dei fumetti che presentano in modo prominente i Signori di Caos ed Ordine? 
Come esercitano i Signori di Caos ed Ordine i loro poteri soprannaturali? 
I Signori di Caos ed Ordine sono raffigurati come eroi o cattivi nei fumetti DC? 
Da dove era Tolomeo VII? 
Qual era il ruolo di Tolomeo VII nel'antico Egitto? 
Quando Tolomeo VII regnò come faraone? 
Qual è il tema centrale di Ultimo viene il corvo? 
Ultimo viene il corvo è una raccolta di storie o un romanzo? 
Chi è il personaggio principale di Ultimo viene il corvo? 
Vacanze all'isola dei gabbiani è un libro autonomo o parte di una serie? 
Chi è l'autore del libro Vacanze all'isola dei gabbiani? 
Puoi fornire una breve descrizione della trama di Vacanze all'isola dei gabbiani? 
Quale ruolo ha Warren Weber nella serie Happy Days? 
Warren Weber è noto per cosa nella serie Happy Days? 
In quale serie televisiva compare Warren Weber come personaggio immaginario? 
Chi erano i principali attori del film Una scuola per Malia? 
Chi ha diretto il film del 2012 Una scuola per Malia? 
In quale anno è stato rilasciato il film Una scuola per Malia? 
Quali sono alcune caratteristiche notevoli di Zio Henry nella serie Oz di L. Frank Baum? 
Qual è il ruolo di Zio Henry nella serie di Oz di L. Frank Baum? 
Come si relaziona lo zio Henry al personaggio principale nella serie di Oz di L. Frank Baum? 
Il Quartetto per archi n. 2, op.18 è una composizione famosa? 
Quale tipo di lavoro musicale è il Quartetto per archi n. 2, op.18? 
Quanti strumenti sono tipicamente coinvolti nell'esecuzione del Quartetto per archi n. 2, op.18? 
Perché la cattedrale di Kazan' è considerata un punto di riferimento importante a San Pietroburgo? 
Chi è responsabile della costruzione della cattedrale di Kazan'? 
Qual è lo stile architettonico della cattedrale di Kazan'? 
Cosa possono vedere i visitatori alla Reggia di Pavlovsk? 
Dove si trova la Reggia di Pavlovsk? 
Che tipo di monumento è la Reggia di Pavlovsk? 
Puoi fornire una breve descrizione del Ponte Bol'šoj Moskvoretskij? 
Che tipo di ponte è il Ponte Bol'šoj Moskvoretskij? 
In quale paese si trova il Ponte Bol'šoj Moskvoretskij? 
Quando è uscito il film comico Roba che scotta? 
Qual è il genere del film Roba che scotta? 
Chi ha recitato nel film Roba che scotta? 
Chi ha scritto la sceneggiatura di Sotto il sole della Toscana? 
In quale anno è uscito il film Sotto il sole della Toscana? 
Qual è il genere del film Sotto il sole della Toscana? 
Quale città ospita la moschea di Hassan II? 
Che tipo di luogo è la moschea di Hassan II? 
Puoi descrivere la moschea di Hassan II a Casablanca? 
Che tipo di opera d'arte è ispirata al romanzo Ghiaccio-nove di Kurt Vonnegut? 
In che anno è stato pubblicato Ghiaccio-nove? 
Quali sono alcuni dei temi principali esplorati nel romanzo Ghiaccio-nove? 
Che tipo di lavoro musicale è l'Ouverture per una festa accademica? 
Chi è il compositore dell'Ouverture per una festa accademica? 
Puoi fornire una breve sintesi dell'Ouverture per una festa accademica di Johannes Brahms? 
L'amido modificato può essere utilizzato sia nella preparazione di cibi caldi che freddi? 
In che modo l'amido modificato differisce dall'amido normale per quanto riguarda le sue proprietà di addensamento? 
Quali sono alcuni prodotti alimentari comuni che contengono spesso amido modificato? 
Quale stile architettonico è stato utilizzato per progettare il Circolo operaio Zuev? 
Dove si trova il Circolo operaio Zuev? 
Quando è stato costruito il Circolo operaio Zuev? 
Qual è lo stile architettonico utilizzato per la Tomba di Akbar il Grande? 
Dove si trova la tomba di Akbar il Grande? 
Chi ha commissionato la Tomba di Akbar il Grande? 
Come si prepara una zucca butternut per cucinare? 
Come descriveresti il gusto della zucca butternut? 
Puoi mangiare la buccia della zucca butternut? 
Il problema della sofferenza discute il problema del male? 
Qual è il tema centrale del libro Il problema della sofferenza di C. S. Lewis? 
Quando è stato pubblicato il libro Il problema della sofferenza? 
Quali sono i potenziali benefici dell'inclusione di acido idrossietilpiperazina etano solfonico nei prodotti alimentari? 
È l'acido idrossietilpiperazina etano solfonico sicuro per il consumo? 
Campanile di Kaljazin è basato su una storia vera? 
Chi ha diretto il film storico Campanile di Kaljazin? 
Quando è uscito il film Campanile di Kaljazin? 
Come raffigura l'opera d'arte per l'Apocalisse di Giovanni il contenuto dell'ultimo libro? 
Qual è il significato dell'Apocalisse di Giovanni nel Nuovo Testamento? 
Chi ha creato l'opera d'arte per la Rivelazione di Giovanni? 
Can you provide a brief plot summary of The Crown of the Russian Empire, or Once Again the Elusive Avengers? 
Chi ha diretto il film Korona Rossijskoj imperii, ili snova neulovimye? 
Qual è il genere del film Korona Rossijskoj imperii, ili snova neulovimye? 
Qual è la trama del film del 1988 Kukolka? 
Chi ha diretto il film del 1988 Kukolka? 
Chi erano i principali attori di Kukolka? 
Puoi fornire una breve sinossi di Put' k pričalu? 
Chi ha diretto il film del 1962 Put' k pričalu? 
Quando è stato rilasciato Put' k pričalu? 
Dove si trova la moschea di Al Aqsa? 
Come descriveresti la moschea di Al Aqsa? 
Qual è lo scopo della moschea di Al Aqsa? 
Puoi fornire una breve descrizione della trama di Un'estate d'amore? 
Chi ha diretto il film del 1951 Un'estate d'amore? 
Qual è il genere del film Un'estate d'amore? 
Puoi fornire una breve sintesi del film Nessuno resta solo? 
Chi ha recitato nel film del 1955 Nessuno resta solo? 
Quando è uscito il film Nessuno resta solo? 
Puoi nominare un membro notevole della Casa Corrino? 
In quale serie di libri di fantasia è presente la Casa Corrino? 
Qual è l'attributo principale associato alla Casa Corrino nel mondo immaginario? 
Qual è il genere del Concerto per violino e orchestra n. 1? 
Chi ha scritto il Concerto per violino e orchestra n. 1? 
Chi è il famoso compositore dietro al Concerto per violino e orchestra n. 1? 
Chi era Sergej Michajlovič Romanov? 
Come viene ricordata Giovanna de Castro nella storia? 
Qual è stato il ruolo di Giovanna de Castro nel Castiglia e León? 
Quando Giovanna de Castro è stata regina consorte? 
Qual è il genere del libro Musica da camera? 
Chi è l'autore del libro Musica da camera? 
Quante pagine ci sono nel libro Musica da camera? 
Chi era Gianfrancesco Gonzaga? 
Chi è il conduttore del talk show Pust' govorjat? 
Is Pust' govorjat a Russian or international talk show? 
How would you describe the format of Pust' govorjat? 
Quante stagioni di Gli eroi di Hogan sono state prodotte? 
Chi sono i personaggi principali di Gli eroi di Hogan? 
Quando è stato trasmesso per la prima volta Gli eroi di Hogan? 
A quale genere appartiene il film Addio, Mr. Chips!? 
Quando è uscito il film Addio, Mr. Chips!? 
Puoi fornire una breve descrizione del film Addio, Mr. Chips!? 
Puoi dare una breve panoramica della trama di Tango nudo? 
Qual è il genere del film Tango nudo? 
In quale anno è uscito il film Tango nudo? 
La Rapsodia per contralto è una rapsodia per voci alte o basse? 
Che tipo di voci sono presenti nella Rapsodia per contralto? 
Da quale opera letteraria è tratto il testo della Rapsodia per contralto? 
Possono i visitatori esplorare l'interno del Padiglione n. 32 Cosmos al VDNKh? 
Come differisce l'architettura del Padiglione N. 32 Cosmos al VDNKh dagli altri padiglioni? 
Ci sono mostre o eventi speciali presso il Padiglione N. 32 Cosmos al VDNKh? 
Quali sono alcune delle affermazioni pseudostoriche fatte dal Memoriale e museo del genocidio di Iğdır? 
Come l'opera d'arte del Memoriale e museo del genocidio di Iğdır promuove le affermazioni pseudostoriche? 
Chi ha commissionato la creazione del Memoriale e museo del genocidio di Iğdır? 
Quando è diventato cosmonauta Georgij Grečko? 
Per cosa era noto Georgij Grečko? 
Da dove veniva Georgij Grečko? 
Puoi nominare qualche membro importante o personaggio notevole che ha fatto parte della Lega degli assassini? 
Chi è il leader della Lega degli assassini nei fumetti DC? 
Quale supereroe DC affronta e si oppone spesso alla Lega degli assassini in varie trame? 
Quali sono le caratteristiche e i sapori principali del tabacco turco? 
Come viene tradizionalmente utilizzato il tabacco turco nella preparazione e nella cottura dei cibi? 
Dove viene coltivato principalmente il tabacco turco? 
Quando è stato pubblicato Favola di New York? 
Chi è l'autore di Favola di New York? 
A quale genere appartiene Favola di New York? 
È permesso ai visitatori di visitare il Monastero dell'Intercessione a Mosca? 
A cosa serve il Monastero dell'Intercessione? 
Da quanto tempo esiste il Monastero dell'Intercessione? 
Chi è l'autore dell'opera d'arte conosciuta come L'ultimo portatore dell'anello? 
Chi ha scritto il libro intitolato L'ultimo portatore dell'anello? 
Puoi fornire informazioni sul libro chiamato L'ultimo portatore dell'anello di Kirill Eskov? 
Il Quartetto n. 16 è una composizione famosa? 
Quale tipo di lavoro musicale è il Quartetto n. 16? 
Quanti strumenti sono coinvolti nel Quartetto n. 16? 
Quali sono i benefici per la salute del consumo di salmone rosso? 
Dove si trova il salmone rosso? 
Come viene cucinato il salmone rosso? 
Puoi fornire una breve sintesi di I robot dell'alba? 
Quando è stato pubblicato I robot dell'alba? 
Qual è il genere di I robot dell'alba? 
L'olio di cartamo può essere usato per la cura della pelle? 
Come si produce l'olio di cartamo? 
Quali sono i vantaggi dell'olio di cartamo nella cottura? 
Beatrice di Slesia-Glogau ha avuto qualche risultato notevole durante il suo regno come regina? 
Quando e dove è nata Beatrice di Slesia-Glogau? 
Quali erano le origini di Beatrice di Slesia-Glogau e come hanno contribuito alla sua importanza? 
È possibile utilizzare il Dizionario della lingua russa per imparare il russo? 
Quante parole contiene il Dizionario della lingua russa? 
Chi è l'autore del Dizionario della lingua russa? 
Chi è il patriarca Daniele della Romania? 
Che tipo di scuola è l'Istituto d'arte drammatica Boris Ščukin? 
Che tipo di istituzione è l'Istituto d'arte drammatica Boris Ščukin? 
Dove si trova l'Istituto d'arte drammatica Boris Ščukin? 
Qual è l'argomento della serie televisiva Il Placido Don? 
In quale anno è andata in onda la prima puntata della serie televisiva Il Placido Don? 
Per quanto tempo è andata in onda la serie televisiva Il Placido Don? 
Puoi descrivere brevemente Marlowe, il poliziotto privato? 
Chi è l'autore di Marlowe, il poliziotto privato? 
In quale mezzo esiste Marlowe, il poliziotto privato? 
Come influisce lo status di figlio illegittimo di Eracle di Macedonia sulla sua posizione nella storia? 
Cosa distingue Eracle di Macedonia da altre figure storiche? 
Qual è stato l'impatto di Eracle di Macedonia sulla storia antica della Macedonia? 
Quali temi o messaggi esplora La Prospettiva Nevskij? 
Chi è l'autore di La Prospettiva Nevskij e qual è il suo stile di scrittura? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di La Prospettiva Nevskij? 
Chi sono i principali attori di Omicidi e incantesimi? 
Quando è uscito Omicidi e incantesimi? 
Qual è il genere del film per la televisione Omicidi e incantesimi? 
Quante stagioni di Terra promessa ci sono state? 
Chi sono i personaggi principali di Terra promessa? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta Terra promessa? 
In quale paese si trova l'Arciabbazia di Beuron? 
Che tipo di luogo è l'Arciabbazia di Beuron? 
Qual è lo scopo principale dell'Arciabbazia di Beuron? 
Quale mezzo è stato utilizzato per creare l'opera d'arte Come mio fratello? 
Chi è l'autore dell'opera d'arte Come mio fratello? 
Come mio fratello esplora il tema delle relazioni tra fratelli? 
Che tipo di opera d'arte è associata con Il mastino dei Baskerville? 
Chi è l'autore del romanzo poliziesco Il mastino dei Baskerville? 
Puoi fornire una breve descrizione di Il mastino dei Baskerville di Arthur Conan Doyle? 
In quale anno è stato rilasciato il film Šofёr ponevole? 
Chi ha diretto il film del 1958 Šofёr ponevole? 
Could you provide a brief summary of the storyline in the movie Šofёr ponevole? 
Come descriveresti la trama del film Šut? 
Qual è il genere del film Šut? 
Quand'è uscito il film Šut? 
L'Uovo orologio del serpente blu fa parte di una collezione o mostra più ampia? 
Puoi fornire una breve descrizione del design e dei materiali utilizzati per l'Uovo orologio del serpente blu? 
Quando è stato creato l'Uovo orologio del serpente blu e chi è l'artista che lo ha realizzato? 
Quali sono alcune delle principali realizzazioni di Vladimir Sergeevič Il'jušin nella sua professione? 
Qual è la nazionalità di Vladimir Sergeevič Il'jušin e qual è il suo campo di competenza? 
Puoi fornire una breve panoramica della carriera di Vladimir Sergeevič Il'jušin come pilota collaudatore? 
Qual è il tema principale o il messaggio del Libro di Giobbe? 
A quale genere appartiene il Libro di Giobbe? 
Quanti capitoli ci sono nel Libro di Giobbe? 
Chi era Ferdinando di Savoia, duca di Genova? 
Cosa è raffigurato nella sezione dei sostenitori dello stemma di Samoa? 
Qual è il significato dell'aquila e della fascia rovesciata nello stemma di Samoa? 
Quali sono i tre elementi raffigurati nello scudo dello stemma di Samoa? 
È possibile accedere alla biblioteca dell'abbazia di Zwiefalten? 
Quando è stata fondata l'abbazia di Zwiefalten? 
Quanti monaci risiedono nell'abbazia di Zwiefalten? 
A quale genere appartengono I ragazzi della via Pál? 
Che tipo di opera d'arte sono I ragazzi della via Pál? 
Come descriveresti I ragazzi della via Pál in meno di 25 parole? 
Qual è il significato dei colori utilizzati nello stemma delle Isole Salomone? 
Chi ha disegnato lo stemma delle Isole Salomone? 
Quando è stato adottato ufficialmente lo stemma delle Isole Salomone? 
Puoi visitare la Torre della Gru Gialla oggi e, in caso affermativo, ci sono restrizioni? 
Quando fu costruita per la prima volta la Torre della Gru Gialla e qual era il suo scopo originale? 
Quanto è alto il Pagoda della Gru Gialla e quale stile architettonico rappresenta? 
Quale autore ha creato l'Osservatore nell'acqua? 
Dove appare l'Osservatore nell'acqua? 
Che tipo di creatura è l'Osservatore nell'acqua? 
La sedia d'argento è una serie televisiva o un adattamento cinematografico? 
In quale anno è stata pubblicata la serie televisiva basata su La sedia d'argento? 
Quanti episodi ha la serie televisiva La sedia d'argento? 
90il, saranghal sigan은 언제 처음 방송되었나요? 
90il, saranghal sigan에는 몇 개의 에피소드가 있나요? 
90il, saranghal sigan의 줄거리는 무엇입니까? 
Chi sono i protagonisti di Kiss Me? 
In quale anno è stato rilasciato il film Kiss Me? 
Qual è il genere del film Kiss Me? 
Quali furono i principali contributi di Uluç Ali Reis alla marina ottomana? 
Per cosa era noto Uluç Ali Reis? 
In quale impero Uluç Ali Reis servì come comandante navale? 
Can you provide a brief description of Poirot non sbaglia? 
Chi è l'autore dell'opera d'arte Poirot non sbaglia? 
Che tipo di opera d'arte è Poirot non sbaglia? 
Descrivi Le guide del tramonto in una parola. 
Chi è l'autore di Le guide del tramonto? 
Che tipo di opera d'arte è Le guide del tramonto? 
Qual è il genere di La principessa e i goblin? 
Chi ha scritto La principessa e i goblin? 
La principessa e i goblin è un romanzo fantastico per bambini? 
Ci sono benefici per la salute associati al consumo di cinorrodo? 
Può il cinorrodo essere mangiato come cibo? 
Quali sono alcuni usi culinari comuni per i cinorrodi? 
Qual è il soggetto dell'opera d'arte I reietti dell'altro pianeta? 
Chi è l'autore di I reietti dell'altro pianeta? 
Quando è stato pubblicato I reietti dell'altro pianeta? 
Qual è la trama di Fuga dal pianeta delle scimmie? 
Quando è uscito il film Fuga dal pianeta delle scimmie? 
Qual è stato l'impatto di Basilio il Benedetto sulla Chiesa ortodossa orientale e sui suoi seguaci? 
Quali sono gli insegnamenti o le credenze principali associate a Basilio il Benedetto all'interno della Chiesa ortodossa orientale? 
Come ha dimostrato Basilio il Benedetto la sua devozione e il suo impegno alla sua fede? 
Puoi fornire una breve sintesi di La grande caccia? 
Chi è l'autore di La grande caccia? 
A quale genere appartiene La grande caccia? 
In quale paese ha scritto Aleksej Feofilaktovič Pisemskij? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di La distanza tra le stelle? 
Quando è stato pubblicato La distanza tra le stelle? 
A quale genere appartiene La distanza tra le stelle? 
Qual è il significato del personaggio Il cacciatore di draghi nell'opera Il cacciatore di draghi? 
Qual è il tema principale o la trama de Il cacciatore di draghi? 
Puoi dare una breve sintesi della trama del libro Il cacciatore di draghi? 
Salman Amin Khan来自哪里？ 
Salman Amin Khan 
Quando è nato Salman Amin Khan? 
Chi sono i principali attori del film Normandie nue? 
Quando è uscito il film Normandie nue? 
Qual è il genere del film Normandie nue? 
Chi può accedere alla Stanza delle Necessità? 
Dove si trova la Stanza delle Necessità? 
Come si trasforma magicamente la Stanza delle Necessità per soddisfare le esigenze dei suoi utenti? 
Chi sono i protagonisti di Brivido caldo? 
Chi ha diretto il film Brivido caldo del 1981? 
Quando è uscito il film Brivido caldo? 
Come esplora Il giardino segreto i temi della natura e della crescita? 
Chi è l'autore di Il giardino segreto? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Il giardino segreto? 
A quale genere appartiene La lama sottile? 
Chi è l'autore di La lama sottile? 
Quando è stato pubblicato La lama sottile? 
Quando regnò Basilio di Trebisonda? 
Che titolo aveva Basilio di Trebisonda? 
Da dove veniva Basilio di Trebisonda? 
Chi era Folco II d'Angiò? 
Il passato di Shoko è considerato un'opera d'arte? 
Chi è l'autore di Il passato di Shoko? 
Come classificheresti Il passato di Shoko? 
Chi era Luigi Giuseppe di Borbone-Francia? 
Come descriveresti il genere della serie televisiva Il principe Ivandoe? 
Dove è stato creato il cartone animato britannico Il principe Ivandoe? 
Chi è il personaggio principale della serie televisiva Il principe Ivandoe? 
Quante presenze ha Alemão (calciatore 1998) con la nazionale brasiliana? 
Con quale squadra ha iniziato la sua carriera calcistica Alemão (calciatore 1998)? 
Qual è la posizione di Alemão (calciatore 1998) sul campo da calcio? 
Qual è il formato di Capricci del destino? 
Chi è l'autore di Capricci del destino? 
Sono le storie di Capricci del destino collegate? 
Puoi descrivere Passo di danza in poche parole? 
Chi è l'autore del romanzo Passo di danza? 
Che tipo di opera d'arte è Passo di danza? 
Qual è lo scopo delle regole dell'acquisizione nel mondo immaginario da cui provengono? 
Quante regole dell'acquisizione ci sono nel Libro delle Regole dei Ferengi? 
Puoi dare un esempio di una regola dell'acquisizione dall'entità fittizia chiamata regole dell'acquisizione? 
Quante voci cantano tipicamente nel Coro di Zingari? 
Quale opera contiene il Coro di Zingari? 
Qual è lo scopo principale del Coro di Zingari nell'opera? 
Qual è l'ambientazione della serie televisiva Shaun, vita da pecora? 
Quante stagioni ha la serie televisiva Shaun, vita da pecora? 
Chi è il personaggio principale della serie televisiva Shaun, vita da pecora? 
4) Quando è stato costruito lo stadio Dinamo di Mosca? 
2) Quale squadra gioca le partite casalinghe allo stadio Dinamo di Mosca? 
3) Quanti posti ha lo stadio Dinamo di Mosca? 
Quali eventi significativi si sono verificati durante il periodo di potere di Aleksandr Fëdorovič Kerenskij? 
Quando Aleksandr Fëdorovič Kerenskij è stato una figura di spicco della politica russa? 
Come differivano le opinioni politiche di Aleksandr Fëdorovič Kerenskij da quelle degli altri leader russi del suo tempo? 
In quale stile architettonico è stato costruito il Tempio di Ananda? 
Qual è il significato religioso del Tempio di Ananda? 
Quanti anni ha il Tempio di Ananda? 
Quante persone può ospitare la moschea del Profeta? 
Quanti anni ha la moschea del Profeta? 
Qual è lo stile architettonico della moschea del Profeta? 
Quanto tempo è stato aperto il Museo Puškin delle belle arti? 
Dove si trova il Museo Puškin delle belle arti? 
Che tipo di arte si può trovare al Museo Puškin delle belle arti? 
Qual era la professione di Anatolii Alexeevitch Karatsuba? 
Qual era la nazionalità di Anatolii Alexeevitch Karatsuba? 
In quale anno è nato Anatolii Alexeevitch Karatsuba? 
Gae-wa neukdae-ui sigan은 어디에서 촬영되었나요? 
What is the genre of the TV series Gae-wa neukdae-ui sigan? 
언제 Gae-wa neukdae-ui sigan이 처음으로 TV에서 방영되었나요? 
Quali erano le responsabilità di Anatolij Stepanovič Djatlov come vice capo-ingegnere alla centrale nucleare di Černobyl'? 
Quando Anatolij Stepanovič Djatlov ha servito come vice capo-ingegnere alla centrale nucleare di Černobyl'? 
Perché Anatolij Stepanovič Djatlov è conosciuto per quanto riguarda il disastro di Černobyl? 
Qual è l'obiettivo del libro Le 10 mappe che spiegano il mondo in relazione alle dinamiche geopolitiche? 
Chi è l'autore del libro Le 10 mappe che spiegano il mondo? 
Che tipo di illustrazione è associata al libro Le 10 mappe che spiegano il mondo? 
In quale paese è stata costruita la moschea di Larabanga? 
Dove si trova la moschea di Larabanga? 
Qual è lo scopo della moschea di Larabanga? 
Daemul은 몇 시즌이 있나요? 
Chi sono i personaggi principali di Daemul? 
Quando è stato trasmesso per la prima volta Daemul in televisione? 
Salaryman chohanji 
Salaryman chohanji 有多少集？ 
Salaryman chohanji的主要角色是谁？ 
Puoi fornire alcune informazioni sulla cattedrale di San Canuto in Danimarca? 
Qual è il tipo della cattedrale di San Canuto? 
Come descriveresti la cattedrale di San Canuto? 
Quali sono i temi principali o gli insegnamenti che si trovano nel Sutra del Diamante? 
Chi ha creato il Sutra del Diamante e quando è stato creato? 
Come si differenzia il Sutra del Diamante dagli altri sutra? 
L'olio di semi di boraggine è usato negli alimenti? 
Come si ottiene l'olio di semi di borragine? 
Qual è la fonte dell'olio di semi di borragine? 
Come è evoluto il personaggio di Pierino nel tempo nell'ambito delle barzellette e della commedia? 
Quali sono alcune caratteristiche o tratti comuni di Pierino nelle scenariate delle barzellette? 
Puoi condividere una barzelletta o un aneddoto divertente che coinvolge Pierino? 
Il latte in polvere è una buona opzione per le persone con intolleranza al lattosio? 
Come si usa il latte in polvere nella cucina e nel forno? 
Il latte in polvere può sostituire il latte fresco nelle ricette? 
Qual è l'anno di nascita di Hasan I del Marocco? 
Quando regnò Hasan I del Marocco come sultano? 
Qual era il nome completo di Hasan I del Marocco? 
Chi ha recitato nel film Il mistero del cadavere scomparso? 
Qual è il genere del film Il mistero del cadavere scomparso? 
Quando è uscito il film Il mistero del cadavere scomparso? 
Ci sono illustrazioni nel libro Visioni di robot? 
Chi è l'autore di Visioni di robot? 
Puoi dare una breve sintesi della trama di Visioni di robot? 
Chi era Rostislav I di Kiev? 
Qual è la funzione principale della classificazione ICD nella gestione sanitaria? 
Qual è lo scopo della classificazione ICD? 
Puoi fornire una breve panoramica della classificazione ICD? 
Da quale paese proveniva Andrej Vladimirovič Romanov? 
Quando è vissuto Andrej Vladimirovič Romanov? 
Qual era il titolo di Andrej Vladimirovič Romanov? 
Come sa il sale di sedano? 
Come si fa la sale di sedano? 
Qual è l'ingrediente principale della sale di sedano? 
Chi ha interpretato il ruolo principale nel film L'inventore pazzo? 
Qual è il genere del film L'inventore pazzo? 
Quando è uscito il film L'inventore pazzo? 
Qual è il significato del titolo Tutto è bene quel che finisce bene? 
Chi è l'autore del libro Tutto è bene quel che finisce bene? 
Come descriveresti la trama di Tutto è bene quel che finisce bene? 
Come fa un autotrasportatore a gestire le consegne e i ritiri in luoghi diversi? 
Quante ore passa in media un autotrasportatore sulla strada ogni giorno? 
Quali sono alcune delle sfide più comuni affrontate dagli autotrasportatori durante i lunghi viaggi? 
Nome una scena famosa da La tragica storia del Dottor Faust? 
Che tipo di opera è La tragica storia del Dottor Faust? 
In quante parole puoi descrivere La tragica storia del Dottor Faust? 
How does the character of Captain Phoebus de Chateaupers impact the story's plot? 
What role does Phoebus de Chateaupers play in Victor Hugo's novel? 
What are some of Phoebus de Chateaupers' characteristics or traits? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 9? 
Qual è la Sinfonia n. 9? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 9? 
Qual è il ruolo principale di Perry l'ornitorinco in Phineas e Ferb? 
Qual è la specie di Perry l'ornitorinco? 
In quale serie animata puoi trovare Perry l'ornitorinco? 
In che modo la musica dell'Antico Egitto differiva da quella di altre civiltà antiche? 
Quali tipi di strumenti erano comunemente usati nella musica dell'Antico Egitto? 
Chi erano i musicisti e i compositori responsabili della creazione della musica dell'Antico Egitto? 
È possibile visitare l'abbazia di St. Marienthal? 
Dove si trova l'abbazia di St. Marienthal? 
Da quanto tempo l'abbazia di St. Marienthal è un luogo di culto? 
Puoi descrivere il disegno dello stemma della BBC? 
Quando è stato creato lo stemma della BBC? 
Quali materiali sono stati usati per creare il Codice Tudela? 
Dove si trova oggi il Codice Tudela? 
Quanti anni ha il Codice Tudela e qual è il suo significato nella cultura azteca? 
Quali erano i poteri dell'Uomo in nero di Lost? 
Che ruolo ha avuto l'Uomo in nero nella serie televisiva Lost? 
Come è apparso l'Uomo in nero nella serie televisiva Lost? 
Come descriveresti la serie televisiva Anna dai capelli rossi? 
Di che genere è la serie televisiva Anna dai capelli rossi? 
Da dove viene la serie televisiva Anna dai capelli rossi? 
In quale serie di fumetti è apparsa per la prima volta la Confraternita dei mutanti malvagi? 
Qual è l'obiettivo principale della Confraternita dei mutanti malvagi? 
Cita un membro famoso della Confraternita dei mutanti malvagi. 
Quale numero di libro è la Lettera ai Filippesi nel Nuovo Testamento? 
La Lettera ai Filippesi è considerata una forma d'arte? 
Puoi fornire una breve descrizione della Lettera ai Filippesi? 
Quanto tempo Mihaíl Hodarënok ha prestato servizio nelle Forze Armate russe? 
Qual è il grado di Mihaíl Hodarënok nelle Forze Armate russe? 
As a military pundit, what issues does Mihaíl Hodarënok often comment on? 
Can you provide a brief overview of Varnae's backstory? 
Quali sono alcune caratteristiche o abilità notevoli del Conte Otto Vermis? 
In quale serie di fumetti fa la sua prima apparizione il Conte Otto Vermis? 
Dove si svolge La otra mirada? 
Quante stagioni ha la serie televisiva La otra mirada? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva La otra mirada? 
Quante poesie d'amore sono incluse nel libro Venti poesie d'amore e una canzone disperata? 
Chi è l'autore del libro intitolato Venti poesie d'amore e una canzone disperata? 
Qual è il simbolo dell'Impero Galattico nell'universo di Guerre Stellari? 
Quale film di Guerre Stellari presenta in modo prominente l'ascesa dell'Impero Galattico? 
A quale genere appartiene L'ombra del vento? 
Chi è l'autore di L'ombra del vento? 
Quando è stato pubblicato il romanzo L'ombra del vento? 
Come descrive la povertà Il popolo degli abissi? 
Chi ha scritto Il popolo degli abissi? 
Quando è stato pubblicato Il popolo degli abissi? 
Per cosa è conosciuto Eman Elassi? 
Qual è la professione di Eman Elassi? 
Da dove viene Eman Elassi? 
Chi ha progettato e costruito il Monumento agli eroi del popolo? 
Quando è stato costruito il Monumento agli eroi del popolo e dove si trova? 
Quanto è alto il Monumento agli eroi del popolo? 
Da dove veniva Haakon di Svezia? 
Qual è stato il ruolo di Haakon di Svezia? 
Quando Haakon di Svezia ha governato la Svezia? 
Il manoscritto del Codice Ipaziano è scritto in una lingua particolare? 
Quante pagine contiene il manoscritto del Codice Ipaziano? 
Puoi fornire una breve panoramica del contenuto del manoscritto del Codice Ipaziano? 
Quand est mort Nikolaj Nikolaevič Murav'ëv-Amurskij? 
Qual era la nazionalità di Nikolaj Nikolaevič Murav'ëv-Amurskij? 
Quando è nato Nikolaj Nikolaevič Murav'ëv-Amurskij? 
Chi sono i personaggi principali di Il mio amico vampiro? 
Quando è uscito Il mio amico vampiro? 
Di cosa parla Il mio amico vampiro? 
In quale contea si trova l'abbazia di Malmesbury? 
Dove si trova l'abbazia di Malmesbury? 
L'abbazia di Malmesbury è un luogo di culto? 
Quali sono alcune caratteristiche o tratti chiave di Frate Lorenzo? 
Quale ruolo svolge Frate Lorenzo nelle opere di Shakespeare? 
Ha Frate Lorenzo qualche relazione significativa con altri personaggi? 
Puoi descrivere I pionieri dell'oro? 
I pionieri dell'oro è una serie televisiva? 
Che tipo di serie televisiva è I pionieri dell'oro? 
Quanti paesi sono rappresentati nella squadra dei Guardiani del Globo? 
Chi sono alcuni membri noti della squadra di supereroi dei Guardiani del Globo? 
In quale serie di fumetti DC i Guardiani del Globo compaiono frequentemente? 
Quando visse Giacomo Baradeo? 
Che ruolo ebbe Giacomo Baradeo nella chiesa? 
Dove Giacomo Baradeo era vescovo? 
Dove è onorato o commemorato oggi Antipa di Pergamo? 
Qual è stato il ruolo di Antipa di Pergamo nella comunità cristiana primitiva? 
Come è diventato martire Antipa di Pergamo? 
Chi ha costruito l'abbazia di Ochsenhausen? 
Dove si trova l'abbazia di Ochsenhausen? 
Quanti anni ha l'abbazia di Ochsenhausen? 
Chi è l'autore del libro originale che ha ispirato il film Gulliver nel paese di Lilliput? 
Quando è uscito il film Gulliver nel paese di Lilliput? 
Puoi fornire una breve sintesi del film del 1977 Gulliver nel paese di Lilliput? 
Puoi fornire una breve sintesi del libro Guerre imperiali? 
Qual è il soggetto dell'opera d'arte chiamata Guerre imperiali? 
In quale genere rientra il romanzo di Harry Turtledove Guerre imperiali? 
Come è diventata famosa Elsa Anca? 
Per cosa è conosciuta Elsa Anca? 
Da dove viene Elsa Anca? 
How would you describe the style of the artwork in Amando Pablo, odiando Escobar? 
Chi è l'autore del libro Amando Pablo, odiando Escobar? 
Qual è il tema principale del libro Amando Pablo, odiando Escobar? 
Quale fiume attraversa il ponte di Loschwitz? 
Wo finden Sie die Loschwitzer Brücke? 
Come descriveresti la Loschwitzer Brücke di Dresda? 
È possibile visitare l'interno del palazzo di Fürstenried? 
Quanti anni ha il palazzo di Fürstenried? 
Il palazzo di Fürstenried ha qualche caratteristica o punto di riferimento particolare? 
Qual è l'ambientazione della serie televisiva Il colore delle magnolie? 
Quante stagioni di Il colore delle magnolie sono disponibili su Netflix? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Il colore delle magnolie? 
Quante stagioni di No Good Nick sono state rilasciate? 
Quando è stata rilasciata la serie televisiva No Good Nick? 
A quale genere appartiene la serie televisiva No Good Nick? 
Nome un attore che ha recitato nel film Il racconto dell'ancella. 
In che anno è stato rilasciato il film Il racconto dell'ancella? 
Qual è il titolo del libro su cui si basa il film Il racconto dell'ancella? 
Qual è la trama del film Ho affittato un killer? 
In quale anno è stato rilasciato Ho affittato un killer? 
Qual è il genere del film Ho affittato un killer? 
Qual è il nome dell'album che presenta Canto dei deportati? 
Qual è il genere della canzone Canto dei deportati? 
Quando è stato registrato Canto dei deportati? 
In quale lingua è stato originariamente distribuito il film Vittorio e Vittoria? 
Quando è uscito il film Vittorio e Vittoria? 
Chi sono i personaggi principali del film del 1933 Vittorio e Vittoria? 
Chi ha interpretato il ruolo principale nella miniserie televisiva Zivago? 
Quando è stata trasmessa la miniserie Zivago? 
Il Castello di Schwerin si trova vicino al Lago di Schwerin? 
Che tipo di monumento è il Castello di Schwerin? 
Qual è la caratteristica principale del Castello di Schwerin? 
Può il consumo di amido resistente aiutare a regolare i livelli di zucchero nel sangue? 
Quali fonti alimentari sono ricche di amido resistente? 
Qual è il significato della Cattedrale dell'Assunzione di Maria Vergine? 
Quando è stata costruita la Cattedrale dell'Assunzione di Maria Vergine? 
Quanto è alta la torre della Cattedrale dell'Assunzione di Maria Vergine? 
Quando visse Sofia di Meclemburgo-Güstrow? 
Di quali paesi Sofia di Meclemburgo-Güstrow divenne regina consorte? 
Qual è stato il ruolo di Sofia di Meclemburgo-Güstrow in Danimarca e Norvegia? 
Puoi fornire una breve descrizione di L'uomo nel mirino? 
Quando è uscito L'uomo nel mirino? 
Che tipo di film è L'uomo nel mirino? 
Dove è nato Carlo II di Baden? 
Qual è stato il ruolo di Carlo II di Baden nel Baden? 
Quando Carlo II di Baden regnò come Gran Duca? 
Puoi fornire una breve sintesi di Ristorante al termine dell'Universo? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Ristorante al termine dell'Universo? 
Qual è il genere di Ristorante al termine dell'Universo? 
Chi è l'attore principale di La finestra sul cortile? 
Qual è il genere del film La finestra sul cortile? 
Quando è uscito La finestra sul cortile? 
Chi ha costruito la torre di Hassan? 
Quanti anni ha la torre di Hassan? 
Cosa rende la torre di Hassan un importante sito del patrimonio culturale? 
Qual è la trama di Kafka sulla spiaggia? 
Chi è l'autore di Kafka sulla spiaggia? 
Quando è stato pubblicato Kafka sulla spiaggia? 
Chi era Massimiliano, Principe Ereditario di Sassonia? 
Qual era lo scopo dell'Arco di Giano? 
Dove si trova oggi l'Arco di Giano a Roma? 
Quanti anni ha l'Arco di Giano? 
Quanti anni ha la moschea di Divriği? 
Dove si trova la moschea di Divriği? 
Quali caratteristiche architettoniche notevoli si possono trovare nella moschea di Divriği? 
Who are some of the main actors in the film Masquerade? 
Masquerade è un film di che genere? 
Quando è uscito il film Masquerade? 
In quale serie di fumetti compare la Torcia Umana? 
Qual è il superpotere della Torcia Umana? 
È Torcia Umana un personaggio immaginario? 
Quali sono le principali abilità e poteri del Re dei Lich? 
Qual è l'origine del personaggio di Re dei Lich? 
Quanto è potente il Re dei Lich nell'universo di Warcraft? 
Qual è lo stile architettonico del Monastero di San Panteleimon? 
Qual è il significato del monastero di San Panteleimon? 
Quanti anni ha il monastero di San Panteleimon? 
Chi sono i personaggi principali del film Tarzan e la donna leopardo? 
In quale anno è uscito il film Tarzan e la donna leopardo? 
Qual è il genere del film Tarzan e la donna leopardo? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva del 2022 Il Signore degli Anelli - Gli Anelli del Potere? 
Qual è il genere della serie televisiva del 2022 Il Signore degli Anelli - Gli Anelli del Potere? 
Quanti Anelli del Potere sono presenti nella serie televisiva Il Signore degli Anelli - Gli Anelli del Potere? 
Come fa Primavera silenziosa evidenziare l'impatto degli insetticidi sull'ambiente? 
Chi ha scritto il libro Primavera silenziosa? 
Qual è la principale preoccupazione affrontata in Primavera silenziosa? 
Qual è il significato dell'abbazia di Notre-Dame de Fontgombault nella regione del Berry? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Notre-Dame de Fontgombault? 
Quale ordine religioso è associato all'abbazia di Notre-Dame de Fontgombault? 
Come si confronta la Grande Moschea del Venerdì con altre moschee famose? 
Quanti anni ha la Grande Moschea del Venerdì? 
Per quale stile architettonico è nota la Grande Moschea del Venerdì? 
In quale distretto si trova il monastero di Alcobaça? 
Dove si trova il monastero di Alcobaça? 
Che tipo di edificio è il monastero di Alcobaça? 
Qual è stata la premessa della serie televisiva Otto sotto un tetto? 
Chi erano i personaggi principali della serie televisiva Otto sotto un tetto? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Otto sotto un tetto? 
La fine del mondo e il paese delle meraviglie è considerato un'opera d'arte? 
Chi ha scritto il libro La fine del mondo e il paese delle meraviglie? 
Quando è stato pubblicato La fine del mondo e il paese delle meraviglie? 
Possono i frijoles refritos essere serviti come piatto principale? 
Come si preparano i frijoles refritos? 
Quali sono gli ingredienti comuni dei frijoles refritos? 
Chi interpreta l'Uomo senza nome nei film? 
Quali film presentano l'enigmatico Uomo senza nome? 
Qual è la caratteristica distintiva dell'Uomo senza nome? 
Chi ha dipinto la Morte della Vergine? 
Dove posso guardare gli episodi della serie televisiva "I Got Away with It"? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva americana intitolata "I Got Away with It"? 
Quante stagioni ci sono nella serie televisiva "I Got Away with It"? 
Ci sono storie o romanzi notevoli che presentano gli Antichi? 
Come viene descritto l'aspetto di un Antico? 
Qual è il ruolo degli Antichi nel Mito di Cthulhu? 
Chi è l'autore de Le mille e un'ora di Asterix? 
Chi sono i personaggi principali de Le mille e un'ora di Asterix? 
Dove si svolge Le mille e un'ora di Asterix? 
Puoi dare una breve sintesi di Iniziativa personale? 
Chi è l'autore di Iniziativa personale? 
È Iniziativa personale un racconto di fantascienza? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta La città delle navi? 
Chi è l'autore del romanzo del 2002 La città delle navi? 
La città delle navi è considerato un'opera d'arte? 
Di quanti volumi è composto il Dizionario Enciclopedico Brockhaus ed Efron? 
Come descriveresti il contenuto del Dizionario Enciclopedico Brockhaus ed Efron? 
In quale lingua è scritto il Dizionario Enciclopedico Brockhaus ed Efron? 
Quale tipo di stile architettonico si può vedere nella progettazione della moschea di Niujie? 
Come descriveresti la moschea di Niujie in termini di significato religioso? 
Quando è stata fondata la moschea di Niujie a Pechino? 
Bom-i ona bom有多少集？ 
Chi sono i protagonisti della serie televisiva sudcoreana Bom-i ona bom? 
Kada je Bom-i ona bom prvi put izasao na televiziji? 
Come si chiama la cattedrale di San Matteo? 
La cattedrale di San Matteo è un luogo di culto cattolico? 
La cattedrale di San Matteo si trova a Washington? 
Come il formato di scambio di risorse digitali migliora l'efficienza e la precisione dello scambio di file nel contesto delle applicazioni 3D? 
Puoi spiegare il ruolo di COLLADA nel facilitare lo scambio di file nelle applicazioni 3D? 
Quelles sont les principales caractéristiques d'un échange d'actifs numériques qui le rendent approprié pour une utilisation dans des applications interactives en 3D? 
Quali strumenti sono tipicamente usati in una esecuzione di La morte e la fanciulla? 
Qual è il genere di La morte e la fanciulla? 
Quanti movimenti ci sono nella Morte e la fanciulla di Schubert? 
Che tipo di opera d'arte è Il cacciatore di androidi?? 
In quale anno è stato pubblicato Il cacciatore di androidi? 
Gli androidi di Il cacciatore di androidi possono sognare pecore elettriche? 
Quante pagine ha Le nebbie di Avalon? 
In quale anno è stato pubblicato Le nebbie di Avalon? 
Che tipo di opera d'arte è Le nebbie di Avalon? 
Quali sono alcune delle principali responsabilità del Governo del Regno Unito? 
In che modo il Governo del Regno Unito differisce dai governi della Scozia, del Galles e dell'Irlanda del Nord? 
Chi è attualmente il Primo Ministro del Governo del Regno Unito? 
Chi è l'autore della serie manga giapponese Joshi kōsei no mudazukai? 
Joshi kōsei no mudazukaiの主人公は誰ですか？ 
Quanti volumi ci sono nella serie manga Joshi kōsei no mudazukai? 
Quale titolo reale deteneva la principessa Vittoria Adelaide di Schleswig-Holstein? 
Di quale nazionalità era la principessa Vittoria Adelaide di Schleswig-Holstein? 
Quando è nata la principessa Vittoria Adelaide di Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg? 
La materia del cosmo è considerato un'opera d'arte? 
Chi ha scritto il seguito di Il problema dei tre corpi chiamato La materia del cosmo? 
Quando è stato pubblicato La materia del cosmo? 
Chi è il personaggio principale di Miss Fisher e la cripta delle lacrime? 
In quale anno è uscito il film Miss Fisher e la cripta delle lacrime? 
Qual è il genere del film Miss Fisher e la cripta delle lacrime? 
Chi sono i conduttori di Nate & Jeremiah: missione casa? 
Quando è andato in onda per la prima volta Nate & Jeremiah: missione casa? 
Quante stagioni di Nate & Jeremiah: missione casa sono state trasmesse? 
Qual è l'argomento della raccolta di racconti La forchetta, la strega, e il drago: Racconti di Alagaesia? 
Che tipo di opera d'arte è La forchetta, la strega, e il drago: Racconti di Alagaesia? 
Quando è stato pubblicato il raccolta di racconti La forchetta, la strega, e il drago: Racconti di Alagaesia? 
Quante stagioni di Gli invincibili sono state prodotte? 
Qual è il genere di Gli invincibili? 
Quando è stato trasmesso per la prima volta Gli invincibili? 
Sono stati condotti studi scientifici sul Velo della Veronica per verificarne l'autenticità? 
Chi era Santa Veronica e come il suo panno da sudore è diventato il Velo della Veronica? 
Il Velo della Veronica può essere visto oggi da qualche parte, o è conosciuto solo attraverso i resoconti storici? 
Qual è il tema principale di Dell'arte della guerra? 
Come è strutturato Dell'arte della guerra? 
Puoi spiegare lo stile di scrittura di Dell'arte della guerra? 
Con quale paese era associato il duca Alessandro del Württemberg? 
Qual è il significato di Alessandro del Württemberg? 
Come è Alessandro del Württemberg imparentato con la regina Elisabetta II? 
Come si può esplorare il centro storico di San Pietroburgo e insieme di monumenti collegati? 
Può la salsa di mele essere usata nelle ricette da forno? 
Quali sono alcuni usi popolari per la salsa di mele? 
La salsa di mele è un'opzione sana per uno spuntino? 
Quale folklore presenta il coniglio lunare? 
Dove vive il coniglio lunare? 
Che tipo di creatura è il coniglio lunare? 
Quanti piani ha la Torre Milad? 
Quando è stata costruita la Torre Milad? 
Qual è lo scopo principale della Torre Milad? 
Qual è il messaggio principale del Sutra del Cuore? 
In quali lingue è sopravvissuto il Sutra del Cuore? 
Quale dottrina espone il Sutra del Cuore? 
Quale fiume attraversa l'Acquedotto di Rostokino? 
Dove si trova l'Acquedotto di Rostokino? 
Di cosa è fatto l'Acquedotto di Rostokino? 
Quali sono i principali generi della musica araba? 
Come si differenzia la musica araba da quella occidentale? 
Come ha influenzato la musica araba altri stili musicali in tutto il mondo? 
Chi erano i principali attori di Scarpette rosse? 
Quando è uscito Scarpette rosse? 
Qual è il genere di Scarpette rosse? 
How is Yǔ remembered and honored in Chinese history and culture today? 
Quando Yǔ regnò come re e fondatore della dinastia Xia? 
Yǔ 
Qual è il significato dell'Accademia russa di belle arti? 
Dove si trova l'Accademia russa di belle arti? 
Che tipo di istituzione è l'Accademia russa di belle arti? 
Quanto dura L'isola dei morti? 
Chi ha composto il poema sinfonico L'isola dei morti? 
Qual è il genere di L'isola dei morti? 
È la Fata Madrina un personaggio buono o cattivo nella serie di Shrek? 
Come aiuta la Fata Madrina Shrek e la Principessa Fiona nel film? 
Come è la Fata Madrina in Shrek? 
Chi era Stefano II di Baviera e quale titolo deteneva? 
C'è qualche opera d'arte associata al libro La sedicesima luna? 
Chi sono gli autori del libro La sedicesima luna? 
Quando è stato pubblicato il libro La sedicesima luna? 
Che tipo di storie sono ambientate nell'Era hyboriana? 
Chi ha creato il concetto dell'Era hyboriana? 
L'Era hyboriana si basa su eventi storici reali? 
In quale città si trova la cattedrale di Truro? 
Che tipo di luogo è la cattedrale di Truro? 
Dove si trova la cattedrale di Truro? 
Ci sono variazioni o aromi che possono essere aggiunti alla crema chantilly? 
Come viene tipicamente utilizzata la crema chantilly nei dessert e nelle paste? 
Puoi preparare la crema chantilly a casa e, se sì, quali sono gli ingredienti e le fasi? 
Qual era il titolo reale di Leopoldo Luigi d'Asburgo-Lorena? 
In quali anni visse l'arciduca Leopoldo Luigi d'Austria? 
Qual era la nazionalità di Leopoldo Luigi d'Asburgo-Lorena? 
Quando Federico V di Norimberga ha detenuto il suo titolo? 
Dove è nato Federico V di Norimberga? 
Come ha influenzato la città di Norimberga Federico V di Norimberga? 
Chi è il protagonista principale della guerra di Varian? 
In quale anno è stato rilasciato il film La guerra di Varian? 
Qual è il genere del film La guerra di Varian? 
Puoi consigliarmi qualche momento memorabile della serie televisiva Zitti tutti! - Parlano loro? 
Chi era il conduttore originale della serie televisiva Zitti tutti! - Parlano loro? 
Come ha fatto lo spettacolo Zitti tutti! - Parlano loro a catturare le cose umoristiche e inaspettate che dicono i bambini? 
Dove si può trovare una copia dell'opera d'arte Io, Gesù? 
Qual è il tema principale del romanzo Io, Gesù? 
Quando è stato pubblicato Io, Gesù? 
Chi ha scritto il libro Sei personaggi in cerca d'autore? 
Qual è la forma artistica di Sei personaggi in cerca d'autore? 
Quanti personaggi ci sono nella commedia Sei personaggi in cerca d'autore? 
How can one identify a Volvariella volvacea in the wild? 
How is the Volvariella volvacea used in cooking? 
What are the nutritional benefits of consuming Volvariella volvacea? 
Da dove era Ernesto Augusto II di Sassonia-Weimar-Eisenach? 
Quali titoli deteneva Ernesto Augusto II di Sassonia-Weimar-Eisenach? 
Quando visse Ernesto Augusto II di Sassonia-Weimar-Eisenach? 
A quale genere appartiene il personaggio Commissario Palmu? 
Qual è la professione del Commissario Palmu? 
Il Commissario Palmu è una persona reale o un personaggio di fantasia? 
Qual è il significato del Monastero di Santa Maria di Poblet? 
Dove si trova il Monastero di Santa Maria di Poblet? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Santa Maria di Poblet? 
Qual è la trama di Magia nel lago? 
Chi ha diretto il film Magia nel lago? 
Quando è uscito Magia nel lago? 
Quale organizzazione occupava l'edificio di Lubjanka? 
Che tipo di edificio è il Lubjanka? 
Qual è il significato di Piazza Lubjanka in relazione all'edificio Lubjanka? 
Quali sono alcuni elementi architettonici chiave della cattedrale di Skara? 
Quali sono alcune caratteristiche distintive dello stile gotico della cattedrale di Skara? 
Quanti anni ha la cattedrale di Skara e quale è il suo significato storico? 
Come influisce il Lazo della Verità su coloro che sono legati da esso? 
Qualcuno può liberarsi dal potere magico del Lazo della Verità? 
Qual è la storia dell'origine del Lazo della Verità nella mitologia di Wonder Woman? 
Di quale nazionalità è Gordon Ramsay nella serie televisiva Gordon Ramsay: Fuori menù? 
Quando è stato trasmesso per la prima volta Gordon Ramsay: Fuori menù su National Geographic? 
Chi è il conduttore della serie televisiva Gordon Ramsay: Fuori menù? 
Qual è il soprannome popolare della Sinfonia n. 8? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 8? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 8? 
Chi sono i principali attori di Cara, insopportabile Tess? 
Qual è il genere del film Cara, insopportabile Tess? 
Quando è uscito il film Cara, insopportabile Tess? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Papà e mamma sono alieni? 
Quante stagioni della serie televisiva Papà e mamma sono alieni sono state prodotte? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Papà e mamma sono alieni? 
Ci sono dei sequel di Bun-Fu? 
Chi ha diretto il film del 2011 Bun-Fu? 
Qual è il genere di Bun-Fu? 
Quanti anni ha la moschea di Muhammad Ali? 
Che tipo di luogo è la moschea di Muhammad Ali? 
Qual è il significato della moschea di Muhammad Ali? 
Quanto dura Il dottor Mabuse? 
Quando è uscito Il dottor Mabuse? 
Qual è il genere di Il dottor Mabuse? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva Pippi Calzelunghe? 
Che tipo di serie televisiva è Pippi Calzelunghe? 
Chi ha creato la serie animata per la televisione del 1997 Pippi Calzelunghe? 
Chi sono i registi di Scooby-Doo! ritorno sull'isola degli zombie? 
In che anno è stato rilasciato Scooby-Doo! ritorno sull'isola degli zombie? 
Che tipo di film è Scooby-Doo! ritorno sull'isola degli zombie? 
Quante storie sono incluse in La casa dei sogni? 
Qual è il genere di La casa dei sogni? 
Dove si può acquistare una copia di La casa dei sogni? 
Quanti anni ha il Monastero Danilov? 
Dove si trova il Monastero Danilov? 
Qual è il significato del Monastero Danilov? 
Come L'istituto di Stephen King mostra la caratteristica miscela di orrore e suspense dell'autore? 
Qual è la premessa centrale di L'istituto di Stephen King? 
Chi sono i personaggi principali del romanzo di Stephen King, L'istituto? 
Dove si trova l'abbazia di Melk? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Melk? 
Dove si trova l'abbazia di Melk? 
Qual è il ruolo di Yugi Mutō in Yu-Gi-Oh!? 
Da quale serie proviene Yugi Mutō? 
È Yugi Mutō un personaggio immaginario? 
Puoi fornire alcuni risultati o incidenti notevoli che coinvolgono Leone di Tripoli? 
In quale periodo visse e lavorò Leone di Tripoli come corsaro? 
In quale regione era attivo Leone di Tripoli come corsaro? 
I visitatori possono entrare gratuitamente nella cattedrale di Visby? 
Qual è lo scopo della cattedrale di Visby? 
Quanti anni ha la cattedrale di Visby? 
Chi sono i principali occupanti del monastero di Gran Meteora? 
Qual è lo scopo del monastero di Gran Meteora? 
Quando fu fondato il monastero di Gran Meteora? 
In che modo i Guardiani della Galassia differiscono dai loro omologhi moderni? 
Qual è la storia di origine dei Guardiani della Galassia? 
Quale serie dei fumetti Marvel presenta i Guardiani della Galassia? 
Quali temi sono esplorati in Misura per misura? 
Chi sono i personaggi principali di Misura per misura? 
Quando è stato scritto e rappresentato Misura per misura? 
Chi ha fondato la basilica di San Mattia? 
Che tipo di luogo è la basilica di San Mattia? 
Per cosa è famosa la basilica di San Mattia? 
Dove si svolge Enrico IV? 
Qual è il genere di Enrico IV di Luigi Pirandello? 
Quando è stata rappresentata per la prima volta la commedia Enrico IV? 
La pasta di semi di loto può essere consumata da sola o viene tipicamente utilizzata come ripieno in altri piatti? 
Quali sono alcuni piatti tradizionali o dessert che presentano la pasta di semi di loto come ingrediente principale? 
Come si prepara la pasta di semi di loto e quali sono gli ingredienti chiave coinvolti nel processo? 
Puoi fornire una breve descrizione di Ludwig - Requiem per un re vergine? 
Chi ha diretto il film Ludwig - Requiem per un re vergine? 
Ludwig - Requiem per un re vergine è considerato un classico cult? 
È possibile visitare il Castello di Mayerling nella Bassa Austria? 
Che tipo di edificio è il Castello di Mayerling nella Bassa Austria? 
Qual è il significato storico del Castello di Mayerling nella Bassa Austria? 
Qual è il genere di Dragons - Squadra di salvataggio? 
Che tipo di serie televisiva è Dragons - Squadra di salvataggio? 
Chi ha creato Dragons - Squadra di salvataggio? 
Dove si può trovare una copia dell'opera teatrale di Jean-Paul Sartre A porte chiuse oggi? 
Quando è stata rappresentata per la prima volta la commedia A porte chiuse? 
Qual è l'argomento della commedia A porte chiuse? 
Chi ha progettato la casa del Narkomfin? 
Dove si trova la сasa del Narkomfin? 
Quando fu costruita la сasa del Narkomfin? 
What is the flavor profile of Oncorhynchus gorbuscha? 
Dove si trova tipicamente l'Oncorhynchus gorbuscha? 
How does the Oncorhynchus gorbuscha differ from other species of salmon? 
Quali strumenti sono tipicamente usati nella Serenata "Gran Partita" n. 10? 
Chi ha composto la Serenata "Gran Partita"? 
Quando fu eseguita per la prima volta la Serenata "Gran Partita" n. 10? 
Quali sono alcune differenze notevoli nell'Universo dello specchio rispetto all'universo principale di Star Trek? 
In che modo l'Universo dello specchio è diverso dall'universo principale di Star Trek? 
I personaggi dell'Universo dello specchio sono gli stessi dei loro omologhi nell'universo principale? 
Come viene raffigurato Ogier il Danese nella cultura popolare oggi? 
Da dove viene la storia di Ogier il Danese? 
Ogier il Danese è conosciuto per qualche specifica impresa o battaglia? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Asterix e lo scudo degli Arverni? 
Chi è l'autore dell'album di fumetti Asterix e lo scudo degli Arverni? 
Qual è la trama principale di Asterix e lo scudo degli Arverni? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Asterix e i Britanni? 
Chi sono i personaggi principali di Asterix e i Britanni? 
Chi è l'autore dell'album del fumetto Asterix e i Britanni? 
Dove è stato prodotto La bella e la bestia - Un magico Natale? 
Qual è il genere di La bella e la bestia - Un magico Natale? 
Quando è uscito La bella e la bestia - Un magico Natale? 
Chi ha commissionato la costruzione della moschea di Bibi-Khanym? 
Dove si trova la moschea di Bibi-Khanym? 
Quando è stata costruita la moschea di Bibi-Khanym? 
Da quale paese è il film Il mio amico marziano? 
Qual è il genere del film Il mio amico marziano? 
In quale anno è uscito il film Il mio amico marziano? 
Come le persone cercavano la guida dell'oracolo di Delfi? 
Chi si crede abbia dato la guida divina all'oracolo di Delfi? 
Qual è il significato del Santuario di Apollo Pitico in relazione all'oracolo di Delfi? 
Quanti anni ha la moschea di Amr ibn al-As? 
Qual è lo scopo della moschea di Amr ibn al-As? 
Possono i turisti visitare la moschea di Amr ibn al-As? 
In quale paese si trova la Grande moschea di Djenné? 
Dove si trova la Grande moschea di Djenné? 
Che tipo di struttura è la Grande moschea di Djenné? 
La giornata di un giornalista americano nel 2889 è un racconto o un romanzo? 
Chi è l'autore de La giornata di un giornalista americano nel 2889? 
Come classificheresti La giornata di un giornalista americano nel 2889 - come libro o opera d'arte? 
Qual è il genere di Il commissario Köster? 
Quando è uscito per la prima volta Il commissario Köster? 
Dove si svolge la storia di Il commissario Köster? 
Can you provide a brief synopsis of the plot of 9hoemal 2 out? 
Qual è il genere della serie televisiva sudcoreana 9hoemal 2 out? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva 9hoemal 2 out? 
Di che tipo di collina sono fatte le grotte di Batu? 
Qual è la caratteristica principale delle grotte di Batu? 
Dove si trovano le grotte di Batu in Malesia? 
Puoi fornire una breve descrizione della cattedrale di Guildford? 
Che tipo di luogo di culto è la cattedrale di Guildford? 
A quale confessione religiosa appartiene la cattedrale di Guildford? 
Puoi descrivere La visita della vecchia signora? 
Chi è l'autore di La visita della vecchia signora? 
È La visita della vecchia signora una commedia drammatica? 
Quando è stata composta la composizione musicale Danza dei cavalieri? 
Qual è il genere della Danza dei cavalieri di Sergej Prokof'ev? 
Quale compositore russo è noto per aver scritto il brano classico Danza dei cavalieri? 
Puoi nominare qualche nota Liberatrice? 
Qual è lo scopo delle Liberatrici? 
Quanti membri ci sono nelle Liberatrici? 
Quando è stata costruita la chiesa di Sant'Agostino? 
Dove si trova la chiesa di Sant'Agostino a Vienna? 
Puoi descrivere lo stile architettonico della chiesa di Sant'Agostino? 
Chi sono alcuni dei principali attori di L'Odissea? 
Che tipo di media è L'Odissea: un film o una serie televisiva? 
Quando è stato pubblicato L'Odissea? 
In quale regione dell'Austria si trova l'abbazia di Göttweig? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Göttweig? 
Qual è l'affiliazione religiosa dell'abbazia di Göttweig? 
Chi ha interpretato il ruolo principale in Caterina di Russia? 
In quale anno è stato rilasciato Caterina di Russia? 
Caterina di Russia è un film o una serie televisiva? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di I quaranta giorni del Mussa Dagh? 
Che cos'è I quaranta giorni del Mussa Dagh? 
Ci sono temi o simboli notevoli esplorati in I quaranta giorni del Mussa Dagh? 
Puoi fornire una breve descrizione di Mattia I di Lorena? 
Chi era Mattia I di Lorena? 
Qual è il significato del fatto che Nicola II di Lorena sia il duca di Lorena? 
Da dove viene Nicola II di Lorena e quale titolo detiene? 
Puoi fornire una breve panoramica della carriera di Nicola II di Lorena nella Chiesa? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Una classe di monelli per Jo? 
Qual è il genere dell'anime del 1993 Piccole donne II: Una classe di monelli per Jo? 
Quanti episodi ci sono nella serie animata Una classe di monelli per Jo? 
Come descriveresti lo stile architettonico del Parlamento di Vienna? 
Che tipo di edificio è il Parlamento di Vienna? 
Qual è il significato del Parlamento di Vienna nella Repubblica austriaca? 
Yankee-kun to megane-chan的主要语言是什么？ 
Yankee-kun to megane-chan è una serie di libri o una serie televisiva? 
Dove si trova Yankee-kun to megane-chan? 
Quali responsabilità ha Nicola del Montenegro come principe ereditario del Montenegro? 
Dove è nato Nicola del Montenegro? 
Come è Nicola del Montenegro, principe ereditario del Montenegro, legato al precedente re del Montenegro? 
Chi era il granduca Nikolaj Konstantinovič Romanov? 
Puoi fornire una breve trama del film Nel corso del tempo? 
Quando è uscito il film Nel corso del tempo? 
Qual è il genere del film Nel corso del tempo? 
Quante stagioni di Bubujingxin ci sono? 
Quando è stato trasmesso per la prima volta Bubujingxin? 
Chi Pu, Wallace Chung, Ruby Lin, Hu Ge, Liu Shishi, and others are the main characters in the TV series Bubujingxin. 
Quali erano i nomi degli imperatori Yuan che erano figli di Taji? 
What role did Taji play in Yuan Dynasty? 
Chi sono i figli di Taji? 
Chi era Luigi Filippo Roberto d'Orléans? 
La cipolla en polvere può essere usata come sostituto della cipolla fresca? 
Come si fa la cipolla en polvere? 
Quali sono alcuni usi comuni per la cipolla in polvere? 
Qual è lo scopo dell’Inno del generale Kim Jong-il? 
Chi è il soggetto dell'Inno del generale Kim Jong-il? 
Puoi descrivere l'Inno del generale Kim Jong-il in poche parole? 
Quanto è alto Artëm Dzjuba? 
Per quali club ha giocato Artëm Dzjuba? 
In quale anno ha esordito Artëm Dzjuba con la nazionale russa? 
Per cosa è noto Sergej Ryžikov? 
Qual è la nazionalità di Sergej Ryžikov? 
In quale sport gareggia Sergej Ryžikov? 
Quali sono stati alcuni dei risultati più notevoli di Guglielmo Luigi di Nassau-Dillenburg? 
Chi era Guglielmo Luigi di Nassau-Dillenburg? 
Chi era Giovanni VI di Nassau-Dillenburg? 
A quale genere appartiene la serie televisiva 14 sai no haha? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva giapponese 14 sai no haha? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva 14 sai no haha? 
Chi sono i protagonisti di 4 pazzi in libertà? 
In quale anno è stato rilasciato 4 pazzi in libertà? 
Qual è il genere del film 4 pazzi in libertà? 
Per cosa era più conosciuto Giovanni II d'Alençon? 
Quando Giovanni II d'Alençon ha detenuto il titolo di Duca di Alençon? 
In quali anni visse Giovanni II d'Alençon? 
Qual è un altro nome per Goffredo I di Provenza? 
Quali titoli deteneva Goffredo I di Provenza? 
Da dove veniva Goffredo I di Provenza? 
Il ravanello cinese può essere mangiato crudo o è meglio cucinato? 
Quali cucine usano comunemente il ravanello cinese come ingrediente? 
Quante episodi ci sono nella serie televisiva sudcoreana Sin gisaeng dyeon? 
Quando è stato rilasciato il drama coreano Sin gisaeng dyeon? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva del 2011 Sin gisaeng dyeon? 
Quando ha governato Ai Di? 
Ai Di era of which dynasty? 
Quale era il ruolo di Ai Di? 
Per quale strumento è stata scritta la suite Quadri di un'esposizione? 
Chi ha composto Quadri di un'esposizione? 
Quanti movimenti ci sono in Quadri di un'esposizione? 
Qual è il genere del film Sezione narcotici? 
Quando è uscito il film Sezione narcotici? 
Chi ha scritto la sceneggiatura del film Sezione narcotici? 
Da dove veniva Costantino Ducas? 
Per cosa è noto Costantino Ducas? 
Quando Costantino Ducas regnò come co-imperatore? 
La serie infernale è considerato un classico del romanzo giallo? 
Chi è l'autore del romanzo del 1936 La serie infernale? 
Ci sono adattamenti di La serie infernale di Agatha Christie? 
Chi ha recitato nel film Il rapporto Pelican? 
In quale anno è stato rilasciato Il rapporto Pelican? 
Di che genere è Il rapporto Pelican? 
Quanti anni ha il Palazzo Mariinskij? 
Dove si trova il Palazzo Mariinskij? 
Qual è il significato del Palazzo Mariinskij? 
Il riso parboiled può essere utilizzato in diversi tipi di piatti? 
Come si prepara il riso parboiled? 
Quali sono i benefici del consumo di riso parboiled? 
Puoi cantare la suite Romanze senza parole anche se non ci sono le parole? 
Chi ha composto la suite Romanze senza parole? 
Quanti movimenti ci sono nella suite Romanze senza parole? 
Che tipo di entità è la Repubblica Galattica? 
In quale universo immaginario esiste la Repubblica Galattica? 
Quale stato immaginario rappresenta la Repubblica Galattica? 
Quando ha regnato come Sultano Sulaiman di Selangor? 
Qual era il titolo ufficiale di Sulaiman di Selangor? 
Dove è nato Sulaiman di Selangor? 
Come ha plasmato la Seconda Era la storia della Terra di Mezzo nel legendarium di J.R.R. Tolkien? 
Quanto durò la Seconda Era nel legendarium di J.R.R. Tolkien? 
Quali personaggi o razze notevoli erano attivi durante la Seconda Era nel legendarium di J.R.R. Tolkien? 
Cirillo VI di Alessandria è stato riconosciuto come santo? 
Chi era il Papa Cirillo VI di Alessandria? 
Chi è stato l'artista principale responsabile della creazione del Polittico dell'Agnello Mistico? 
Chi sono stati gli artisti dietro il Polittico dell'Agnello Mistico? 
Il Polittico dell'Agnello Mistico è un polittico? 
Chi sono i personaggi principali di Giulietta e Romanoff? 
Qual è il genere del film Giulietta e Romanoff? 
Quando è uscito il film Giulietta e Romanoff? 
Qual è il significato dell'Inno al Sole nella cultura egizia antica? 
Quando è stato scritto l'Inno al Sole? 
Chi è accreditato come autore dell'Inno al Sole? 
Perché la Casa Singer è famosa? 
Dove si trova la Casa Singer? 
Puoi dirmi qualcosa di più sulla Casa Singer a San Pietroburgo? 
Qual è stato il significato della leadership di Eraclio di Alessandria nella città di Alessandria? 
Quando Eraclio di Alessandria è stato patriarca di Alessandria? 
Quanto durò il patriarcato di Eraclio di Alessandria? 
Qual è lo scopo del Canale di Mosca? 
Quando è stato aperto ufficialmente il Canale di Mosca? 
A quali fiumi è collegato il Canale di Mosca? 
Qual è il genere di C'è un cadavere in biblioteca? 
Chi è l'autore di C'è un cadavere in biblioteca? 
Quando è stato pubblicato il romanzo C'è un cadavere in biblioteca? 
A quale universo immaginario appartiene l'Esercito del Re di Hokuto? 
Qual è l'obiettivo principale dell'Esercito del Re di Hokuto in Fist of the North Star? 
Quanti membri ci sono nell'Esercito del Re di Hokuto in Fist of the North Star? 
Quale corpo d'acqua circonda la penisola di Schoodic? 
Qual è la città principale vicino alla penisola di Schoodic? 
In quale contea si trova la penisola di Schoodic? 
Come descriveresti il romanzo I re del Nord in una parola? 
In quale anno è stato pubblicato I re del Nord? 
Che tipo di opera d'arte è I re del Nord? 
In quale industria lavora Seishirō Katō? 
Qual è la nazionalità di Seishirō Katō? 
Cosa è noto Seishirō Katō? 
In quale regione della Russia si trova il Palazzo di Gatčina? 
Dove si trova il Palazzo di Gatčina? 
Che tipo di monumento è il Palazzo di Gatčina? 
A quale specie appartiene il fagiolo? 
Come descriveresti il nome botanico del fagiolo? 
Puoi fornire una breve descrizione del fagiolo? 
Puoi cantare il ritornello della canzone popolare "Ring a Ring o' Roses"? 
Quanti versi ha tipicamente l'opera musicale "Ring a Ring o' Roses"? 
È Ring a Ring o' Roses comunemente eseguito alle feste dei bambini? 
Come gli Alberi di Valinor portano la luce nella terra di Valinor? 
Come sono importanti gli Alberi di Valinor nel legendarium di J.R.R. Tolkien? 
Quali sono i nomi degli Alberi di Valinor e cosa rappresentano? 
È il Palazzo del Priorato un luogo di culto? 
Dove si trova il Palazzo del Priorato? 
Che tipo di monumento è il Palazzo del Priorato? 
In quale città si trova la cattedrale di Llandaff? 
Che tipo di edificio è la cattedrale di Llandaff? 
La cattedrale di Llandaff è un edificio classificato di grado I? 
Dove si svolge la storia de Il compleanno di Asterix & Obelix - L'albo d'oro? 
Chi sono i personaggi principali del libro Il compleanno di Asterix & Obelix - L'albo d'oro? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Il compleanno di Asterix & Obelix - L'albo d'oro? 
Quando è stato pubblicato Asterix e Latraviata? 
Qual è il genere di Asterix e Latraviata? 
Quante pagine ha Asterix e Latraviata? 
Chi è l'autore di Asterix e il paiolo? 
Chi sono i personaggi principali di Asterix e il paiolo? 
Qual è il genere di Asterix e il paiolo? 
Come si consuma tipicamente l'olio di fegato di merluzzo? 
Come si ottiene l'olio di fegato di merluzzo? 
Quali sono i benefici dell'olio di fegato di merluzzo? 
Quando è stata costruita la cattedrale della Dormizione nel Cremlino di Mosca? 
Dove si trova la cattedrale della Dormizione all'interno del Cremlino di Mosca? 
Come descriveresti lo stile architettonico della cattedrale della Dormizione? 
La svastica sul sole è un romanzo o un dipinto? 
Chi è l'autore di La svastica sul sole? 
In quale anno è stato pubblicato La svastica sul sole? 
Puoi fornire una breve spiegazione del significato della Sapienza nei testi religiosi? 
È la Sapienza considerata un'entità fittizia? 
Come si relaziona la Sapienza con gli attributi di Dio? 
Quand est sorti la série télévisée Les vacances de l'amour ? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Les vacances de l'amour? 
Quel est le genre de la série télévisée Les vacances de l'amour ? 
Can you provide a brief summary of Gli insetti preferiscono le ortiche? 
Chi è l'autore di Gli insetti preferiscono le ortiche? 
Gli insetti preferiscono le ortiche è considerato un classico? 
Il pepe di Sichuan può essere usato come ingrediente medicinale? 
Da dove viene il pepe di Sichuan? 
Che cosa dà al pepe di Sichuan la sua unica sensazione intorpidente? 
Puoi fornire una breve descrizione di Il placido Don? 
Chi è l'autore di Il placido Don? 
Che tipo di opera è Il placido Don? 
Qual è il genere di Sfida a Poirot di Agatha Christie? 
Qual è l'argomento dell'opera d'arte chiamata Sfida a Poirot? 
Chi è l'autore del romanzo del 1963 Sfida a Poirot? 
Qual è l'argomento dell'opera Ascesa e caduta della città di Mahagonny? 
Chi ha scritto il libretto tedesco per l'opera musicale Ascesa e caduta della città di Mahagonny? 
Qual è il genere di Ascesa e caduta della città di Mahagonny? 
Chi erano i principali attori di Occhi senza volto? 
Quando è uscito Occhi senza volto? 
Qual è il genere del film Occhi senza volto? 
C'erano delle somiglianze tra la musica preistorica e quella moderna? 
Come facevano i musicisti preistorici a creare il ritmo nelle loro composizioni? 
Quali sono i principali scopi della musica preistorica? 
Il professore è un romanzo famoso? 
Che tipo di opera d'arte è Il professore? 
Come descriveresti Il professore di Charlotte Brontë in una parola? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di La madre colpevole di Beaumarchais? 
Chi è l'autore della commedia La madre colpevole? 
What makes La madre colpevole a significant artwork in the literary world? 
Quando è stato dipinto Giovane uomo nudo seduto in riva al mare di Hippolyte Flandrin? 
Chi è l'artista dietro all'opera d'arte Giovane uomo nudo seduto in riva al mare? 
Qual è l'argomento del dipinto noto come Giovane uomo nudo seduto in riva al mare? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Superpollo? 
Quante stagioni ha avuto la serie televisiva Superpollo? 
Chi erano i personaggi principali di Superpollo? 
Ci sono poteri speciali associati alla Spada di Attila nei miti o nelle leggende? 
Dove si crede che si trovi la Spada di Attila? 
La Spada di Attila è raffigurata diversamente in diverse opere di fantasia? 
Quali sono i poteri e le abilità di Freccia Nera? 
Qual è il ruolo di Freccia Nera nei fumetti Marvel? 
Come viene rappresentato Freccia Nera nell'universo immaginario? 
A quale genere appartiene Il canto di Acchiappacoda? 
Chi è l'autore de Il canto di Acchiappacoda? 
Il canto di Acchiappacoda è un'opera d'arte? 
Qual è il paese che ha prodotto C'era una volta l'uomo? 
C'era una volta l'uomo è uno spettacolo animato? 
Da dove viene C'era una volta l'uomo? 
Quale rete ha trasmesso originariamente la serie televisiva Cuccioli della giungla? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Cuccioli della giungla? 
Quante stagioni di Cuccioli della giungla sono state prodotte? 
In quale periodo visse Enrico IV di Lussemburgo? 
In quali anni Enrico IV di Lussemburgo ha servito come conte di Namur? 
Con quale regione era associato Enrico IV di Lussemburgo? 
Per cosa è noto Pavel Čuchraj? 
Quando è nato Pavel Čuchraj? 
Qual è la nazionalità di Pavel Čuchraj? 
In quale regione della Francia si trova il santuario di Nostra Signora di Lourdes? 
Dove si trova il santuario di Nostra Signora di Lourdes? 
Che tipo di luogo è il santuario di Nostra Signora di Lourdes? 
Quante storie sono incluse nel libro Baciami ancora, sconosciuto di Daphne du Maurier? 
Qual è la forma principale di opera d'arte trovata in Baciami ancora, sconosciuto e altre storie di Daphne du Maurier? 
Qual è il genere delle storie brevi presenti in Baciami ancora, sconosciuto di Daphne du Maurier? 
Qual è il genere di La battaglia di Dorking? 
Chi ha scritto il romanzo La battaglia di Dorking? 
Quando è stato pubblicato La battaglia di Dorking? 
In quale paese si trova il Monastero di Montserrat? 
Come descriveresti l'architettura dell'abbazia di Santa Maria de Montserrat? 
Chi ha fondato il Monastero di Montserrat? 
Chi interpreta il personaggio principale in Il diavolo e Max? 
In quale anno è uscito Il diavolo e Max? 
Qual è il genere del film Il diavolo e Max? 
Quando è stato fondato il Monastero Nuova Gerusalemme? 
Che tipo di luogo è il Monastero Nuova Gerusalemme? 
Per cosa è famoso il Monastero Nuova Gerusalemme? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta La vergine dei ghiacci? 
Qual è il genere di La vergine dei ghiacci? 
Puoi descrivere brevemente la trama di La vergine dei ghiacci? 
In che modo Il ciclo di vita degli oggetti software sfida le nozioni tradizionali di coscienza e identità nell'arte? 
Come l'opera d'arte, Il ciclo di vita degli oggetti software, confonde la linea tra umani e intelligenza artificiale? 
Qual è il significato del titolo Il ciclo di vita degli oggetti software nel racconto di Ted Chiang? 
Chi è l'autore de Il tesoro di Rakam il Rosso? 
Di quale libro fa parte Il tesoro di Rakam il Rosso? 
In quale serie compare Il tesoro di Rakam il Rosso? 
Chi interpreta il ruolo principale in La meticcia di Sacramento? 
In quale anno è stato rilasciato La meticcia di Sacramento? 
Qual è il genere del film La meticcia di Sacramento? 
Quando è stata costruita l'opera d'arte della Porta d'Oro? 
Chi è l'artista che ha creato il monumento della Porta d'Oro? 
Dove si trova la Porta d'Oro (Kiev) in Russia? 
In quale secolo è stata costruita la cattedrale della Dormizione? 
Qual è lo stile architettonico della cattedrale della Dormizione? 
Perché la cattedrale della Dormizione è considerata un punto di riferimento? 
Cosa ha ispirato Susan Orlean a creare Il ladro di orchidee, l'opera che approfondisce la sottocultura affascinante che circonda le orchidee rare? 
Chi è l'autore de Il ladro di orchidee, l'opera che esplora il mondo degli appassionati di orchidee? 
Come descriveresti Il ladro di orchidee, l'opera che è stata ampiamente lodata per la sua affascinante narrazione? 
Chi è l'autore del romanzo thriller di fantascienza e mistero chiamato Inverso? 
A quale genere appartiene Inverso di William Gibson? 
Puoi descrivere Inverso di William Gibson in poche parole? 
Puoi fornire una breve sintesi di Il teatro e il suo doppio? 
Chi è l'autore di Il teatro e il suo doppio? 
Il teatro e il suo doppio è considerato un libro o un'opera d'arte? 
Chi interpreta Ercole in Tre oriundi contro Ercole? 
In quale anno è stato rilasciato Tre oriundi contro Ercole? 
Qual è il genere di Tre oriundi contro Ercole? 
A quale genere appartiene il film Operazione commandos? 
In quale anno è uscito il film Operazione commandos? 
Chi ha recitato nel film Operazione commandos? 
Qual è l'idea principale di Eros e civiltà? 
Chi è l'autore di Eros e civiltà? 
Quando è stato pubblicato Eros e civiltà? 
Qual è il significato del Monastero di Pečenga? 
Dove si trova il Monastero di Pečenga? 
Quanti anni ha il Monastero di Pečenga? 
Qual è la lunghezza del romanzo Il vaso d'oro? 
Chi è l'autore del romanzo Il vaso d'oro? 
Come descriveresti Il vaso d'oro come opera d'arte? 
Puoi dare una breve sintesi della trama di L'androide Abramo Lincoln? 
Quando è stato pubblicato il libro L'androide Abramo Lincoln? 
Qual è il genere del romanzo L'androide Abramo Lincoln? 
Cosa ha ispirato Arthur Conan Doyle a scrivere Il mondo perduto? 
Chi è l'autore del romanzo Mondo perduto? 
Puoi fornire una breve sintesi di Mondo perduto di Arthur Conan Doyle? 
Che tipo di opera d'arte è Le fontane del Paradiso? 
Chi è l'autore di Le fontane del Paradiso? 
Quando è stato pubblicato Le fontane del Paradiso? 
Quanto tempo dura tipicamente il succo di pomodoro una volta aperto? 
Quali sono i potenziali benefici per la salute del bere succo di pomodoro? 
Il succo di pomodoro può essere usato come base per altre bevande o cocktail? 
Qual è il genere musicale della composizione di Beethoven del 1806 conosciuta come Concerto per violino e orchestra? 
Quando è stato composto il Concerto per violino e orchestra di Beethoven? 
Puoi fornire una breve descrizione del Concerto per violino e orchestra composto da Beethoven nel 1806? 
Puoi nominare un famoso violinista che ha eseguito il Concerto n. 2 per violino e orchestra? 
Qual è il genere del Concerto n. 2 per violino e orchestra? 
Quando è stato eseguito per la prima volta il Concerto n. 2 per violino e orchestra? 
Quale numero ha il Quartetto per archi n. 4 (Bartók) nell'opera del compositore? 
Quanti musicisti sono tipicamente necessari per eseguire il Quartetto per archi n. 4 (Bartók)? 
Quale tipo di strumenti sono usati nella performance del Quartetto per archi n. 4 (Bartók)? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva I Vampiriani - Vampiri vegetariani? 
How many seasons does the TV series I Vampiriani - Vampiri vegetariani have? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva I Vampiriani - Vampiri vegetariani? 
Che tipo di opera d'arte è considerata Preghiera per Černobyl'? 
Chi è l'autore del libro Preghiera per Černobyl'? 
In quanti parole puoi descrivere il libro Preghiera per Černobyl' di Svetlana Aleksievič? 
In quale tonalità è scritto il Valzer in la minore? 
Chi ha composto il Valzer in la minore? 
Il Valzer in la minore è un brano famoso di Chopin? 
Sunt riscuri de alergie potențiale asociate cu consumul de albume? 
Come si possono usare gli albumi nella cottura e nel forno? 
Pot să băteți albumele într-un mereng? 
Qual è la consistenza dell'olio di babassu? 
Da quale pianta si estrae l'olio babassu? 
Qual è l'uso principale dell'olio di babassu? 
Quando è uscito Gli Irregolari di Baker Street? 
Chi sono i personaggi principali di Gli Irregolari di Baker Street? 
Dove posso vedere Gli Irregolari di Baker Street? 
Come classificheresti la moschea Ethem Bey? 
Che tipo di luogo è la moschea Ethem Bey? 
Puoi fornire una breve descrizione della moschea Ethem Bey? 
Quando lei era buona è un libro famoso nel mondo dell'arte? 
Qual è l'argomento dell'opera d'arte Quando lei era buona? 
Come si può interpretare l'opera d'arte Quando lei era buona? 
Come usa E. M. Forster l'immaginario e il simbolismo in Monteriano per trasmettere il suo messaggio? 
Chi sono i personaggi principali di Monteriano di E. M. Forster e quali sfide devono affrontare? 
Qual è il significato del titolo Monteriano in relazione ai temi e agli eventi del romanzo? 
Dove si trova attualmente il manoscritto originale degli Evangeliario di Lindisfarne? 
Chi ha creato gli Evangeliario di Lindisfarne e quando sono stati creati? 
Quali sono le caratteristiche distintive dell'opera d'arte trovata nell'Evangeliario di Lindisfarne? 
In quale film puoi trovare il personaggio immaginario Giudice Morton? 
Che tipo di personaggio è Giudice Morton? 
Dove compare il Giudice Morton come personaggio di fantasia? 
Dove è stato girato Baywatch - Matrimonio alle Hawaii? 
Quando è uscito Baywatch - Matrimonio alle Hawaii? 
Come descriveresti il genere di Baywatch - Matrimonio alle Hawaii? 
In quali alimenti si può usare l'olio di behen? 
Qual è la fonte dell'olio di behen? 
Come si ottiene l'olio di behen? 
Come il romanzo La custode di mia sorella esplora il concetto di relazioni familiari? 
Chi è l'autore dell'opera d'arte La custode di mia sorella? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama de La custode di mia sorella? 
Chi è la principessa Benedetta di Danimarca? 
Qual è la premessa di James May - Il nostro agente in Giappone? 
Chi è il conduttore del documentario televisivo di viaggio James May - Il nostro agente in Giappone? 
In quale paese si svolge la serie televisiva James May - Il nostro agente in Giappone? 
Che tipo di pianta viene utilizzata per ottenere l'olio di lino? 
Da dove viene l'olio di lino? 
Di che colore è l'olio di lino? 
Come si sviluppa il personaggio di Jaina Marefiero durante la serie di Warcraft? 
Qual è il ruolo di Jaina Marefiero nella trama di Warcraft? 
Jaina Marefiero è un eroe o un cattivo in Warcraft? 
Quali sono alcune caratteristiche notevoli di Tyrande Soffiabrezza? 
Qual è il ruolo di Tyrande Soffiabrezza nell'universo di Warcraft? 
Come influisce Tyrande Soffiabrezza sulla storia di Warcraft? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta Una famiglia a tutto gas? 
Chi sono i personaggi principali di Una famiglia a tutto gas? 
Quante stagioni di Una famiglia a tutto gas sono state trasmesse? 
Chi è l'attore principale nel film Il processo? 
Quando è uscito il film Il processo? 
A quale genere appartiene il film Il processo? 
Chi è il personaggio principale di Il grillo del focolare? 
Quando è stato pubblicato Il grillo del focolare? 
Che cos'è Il grillo del focolare? 
Di cosa è composto Le mille e una notte? 
Che tipo di opera è Le mille e una notte? 
Come descriveresti l'argomento di Le mille e una notte? 
Quanto è alta la cattedrale di Santa Sofia a Kiev? 
Quando è stata costruita la cattedrale di Santa Sofia? 
I visitatori possono entrare nella cattedrale di Santa Sofia a Kiev? 
4) I visitatori possono esplorare l'interno dell'abbazia di Casamari? 
2) Come descriveresti lo stile architettonico dell'abbazia di Casamari? 
3) A quale confessione religiosa appartiene l'abbazia di Casamari? 
Chi sono i principali attori di Guerrieri dell'inferno? 
Quando è uscito il film Guerrieri dell'inferno? 
Qual è il genere del film Guerrieri dell'inferno? 
Quanto tempo le trote del Pacifico impiegano per completare il loro ciclo vitale? 
Quais são alguns benefícios para a saúde do consumo de salmão Chinook? 
Dove si trova l'habitat primario dell'Oncorhynchus tshawytscha? 
Il Monastero di Ferapont è un luogo di culto? 
Dove si trova il Monastero di Ferapont? 
Che tipo di monumento è il Monastero di Ferapont? 
Fondazione e Impero è un libro autonomo o parte di una serie? 
Chi è l'autore dell'opera Fondazione e Impero? 
A quale genere appartiene il libro Fondazione e Impero? 
Il latte di cocco può essere usato sia nelle ricette dolci che salate? 
Quali sono alcuni usi comuni per il latte di cocco nella cucina? 
Il latte di cocco è una buona alternativa al latticino? 
Qual è il tema principale o l'obiettivo di Vite parallele? 
Chi è l'autore del libro Vite parallele? 
Quali antiche civiltà sono presenti nelle Vite parallele? 
Dove si svolge la serie televisiva brasiliana Buongiorno, Verônica? 
Quante stagioni ha la serie televisiva brasiliana Buongiorno, Verônica? 
Chi sono i protagonisti della serie televisiva Buongiorno, Verônica? 
Quali sono gli obiettivi principali della Federazione Terrestre negli universi immaginari? 
Come rappresenta la Federazione Terrestre un governo mondiale nelle opere di fantasia? 
Nella finzione la Federazione Terrestre è raffigurata come un'entità pacifica o autoritaria? 
In quale regione della Francia si trova l'abbazia di Cîteaux? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Cîteaux? 
Qual è lo scopo principale dell'abbazia di Cîteaux? 
Quante mogli sono presenti in Le allegre comari di Windsor? 
Chi è l'autore de Le allegre comari di Windsor? 
Che tipo di opera è Le allegre comari di Windsor? 
Quali sono i nomi dei tre oggetti che compongono i Doni della Morte? 
Chi ha creato i Doni della Morte nella serie di Harry Potter? 
È possibile che qualcuno possa possedere tutti e tre i Doni della Morte contemporaneamente? 
Nome un elfo domestico della serie di Harry Potter. 
Qual è il ruolo di un elfo domestico nella serie di Harry Potter? 
Come descriveresti il monastero di Cârța? 
Che tipo di luogo è il monastero di Cârța? 
Per cosa è famoso il monastero di Cârța? 
How would you describe Sinfonia domestica? 
Chi ha composto la Sinfonia domestica? 
Che tipo di lavoro musicale è la Sinfonia domestica? 
Dove si svolge Evviva Sandrino? 
Quante stagioni ci sono nella serie televisiva Evviva Sandrino? 
Chi sono i personaggi principali di Evviva Sandrino? 
Quali importanti battaglie si sono svolte durante la Prima Era nel legendarium di Tolkien? 
Quanto durò la Prima Era nel legendarium di Tolkien? 
Quali personaggi importanti del legendarium di Tolkien vissero durante la Prima Era? 
Quanto dura La breve seconda vita di Bree Tanner? 
Chi è l'autore de La breve seconda vita di Bree Tanner? 
Quando è stato pubblicato La breve seconda vita di Bree Tanner? 
Dove si trova la cattedrale di Uppsala? 
Come descriveresti la cattedrale di Uppsala in Svezia? 
In quale paese si trova la cattedrale di Uppsala? 
Chi sono i personaggi principali del film Piccole donne? 
Qual è il genere del film Piccole donne? 
Quando è uscito il film Piccole donne? 
Is Campanellino a person or a fictional entity? 
A quale mondo immaginario appartiene Campanellino? 
Chi ha creato Campanellino? 
Come viene raffigurata la Dama del Lago nell'arte arturiana? 
Quale ruolo ha la Dama del Lago nella leggenda di Re Artù? 
Dove si dice che risieda la Dama del Lago nei racconti arturiani? 
La Moschea Bibi-Heybat è aperta ai visitatori? 
Qual è lo stile architettonico della Moschea Bibi-Heybat? 
Quanti minareti ha la Moschea Bibi-Heybat? 
Quali sono i benefici per la salute dell'olio di semi di mais? 
Come si estrae l'olio di semi di mais? 
Si può usare l'olio di semi di mais per cucinare? 
Dove posso guardare la serie TV Qualcuno deve morire? 
Chi sono alcuni dei membri del cast principale della serie spagnola-messicana del 2020 Qualcuno deve morire? 
Quante puntate ci sono in Qualcuno deve morire? 
Quanto dura La vita davanti a sé? 
Qual è il genere del film La vita davanti a sé? 
Quando è uscito La vita davanti a sé? 
Chi sono i principali attori di Dov'è la tua casa? 
Qual è il genere del film Dov'è la tua casa? 
Quando è uscito il film Dov'è la tua casa? 
Chi sono i protagonisti di Dorogie tovarišči? 
Quando è uscito il film Dorogie tovarišči? 
Qual è il genere del film Dorogie tovarišči? 
Puoi darmi una breve descrizione della serie televisiva Casper - Scuola di paura? 
Chi ha creato la serie televisiva Casper - Scuola di paura? 
Dove è stato prodotto Casper - Scuola di paura? 
Può il gatto di Schrödinger esistere contemporaneamente sia nello stato vivo che in quello morto? 
Chi ha ideato l'esperimento mentale sul paradosso del gatto di Schrödinger? 
Che cosa implica il concetto di sovrapposizione quantistica in relazione al paradosso del gatto di Schrödinger? 
A cosa serviva originariamente l'abbazia di Varnhem? 
Dove si trovano le rovine dell'abbazia di Varnhem? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Varnhem? 
Chi è il personaggio principale nel film Il pilota razzo e la bella siberiana? 
Quale è l'anno di uscita del film Il pilota razzo e la bella siberiana? 
Puoi fornire una breve descrizione del film Il pilota razzo e la bella siberiana? 
Quali materiali sono comunemente usati per realizzare la Bat-cintura? 
Come aiuta la Bat-cintura di Batman nelle sue missioni contro il crimine? 
Può la Bat-cintura resistere a condizioni estreme e sfide fisiche? 
Puoi fornire una breve sintesi di L'uomo che ride di Victor Hugo? 
Che tipo di opera d'arte è L'uomo che ride? 
Come descriveresti il romanzo di Victor Hugo, L'uomo che ride? 
Qual è il nome completo del compositore che ha creato la Passione secondo Giovanni? 
Che tipo di lavoro musicale è la Passione secondo Giovanni? 
Come descriveresti la Passione secondo Giovanni? 
Qual è il significato del Mausoleo di Ho Chi Minh in Vietnam? 
Dove si trova il Mausoleo di Ho Chi Minh? 
Che tipo di opera d'arte è il Mausoleo di Ho Chi Minh? 
Quanti anni ha l'abbazia di Sankt Florian? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Sankt Florian? 
Qual è il significato dell'abbazia di Sankt Florian? 
Come si può accedere a una copia della Fenomenologia dello spirito? 
Chi è l'autore del libro Fenomenologia dello spirito? 
Qual è il significato del libro Fenomenologia dello spirito nella filosofia? 
Dove si trova il monastero luterano dell'Abbazia di Amelungsborn? 
L'Abbazia di Amelungsborn è un luogo di culto? 
Quale religione è associata all'Abbazia di Amelungsborn? 
Qual è il genere di Il disertore? 
Che tipo di intrattenimento è Il disertore? 
Quando è uscito Il disertore? 
Cosa ha portato alla caduta di Cloderico e come è stata fatta giustizia? 
Quali erano le motivazioni di Cloderico per commettere un atto così efferato? 
Come hanno influito le azioni di Cloderico sull'assetto politico della società franca? 
Qual è il genere della serie televisiva Il mago pancione Etcì? 
In quale anno è andata in onda la prima puntata della serie televisiva Il mago pancione Etcì? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva Il mago pancione Etcì? 
La storia della principessa splendente è basata su una fiaba giapponese? 
Chi ha diretto La storia della principessa splendente? 
Quando è uscito La storia della principessa splendente? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Il magico regno delle favole? 
Dove è stata prodotta la serie televisiva Il magico regno delle favole? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva Il magico regno delle favole? 
Chiho Saito è l'autore della serie manga Bokura ga ita? 
Quante stagioni sono state prodotte per l'adattamento televisivo della serie Bokura ga ita? 
Bokura ga itaの漫画改编的第一部电影叫什么名字？ 
Puoi fornire una breve sinossi del libro Il cerchio di gesso del Caucaso? 
Chi ha scritto il capolavoro teatrale Il cerchio di gesso del Caucaso? 
Il cerchio di gesso del Caucaso è un'opera famosa nel mondo del teatro? 
Chi ha spostato il mio formaggio? è un tipo di opera d'arte? 
Chi è l'autore di Chi ha spostato il mio formaggio?? 
Chi ha spostato il mio formaggio? è una favola motivazionale per imprenditori? 
Da quanto tempo è in funzione l'Orto botanico di Mosca? 
Dove si trova l'Orto botanico di Mosca? 
Qual è lo scopo principale dell'Orto botanico di Mosca? 
Quanti chilometri copre l'Anello dei Boulevard di Mosca? 
Dove si trova l'Anello dei Boulevard a Mosca? 
Qual è il significato dell'Anello dei Boulevard a Mosca? 
Chi è il compositore della Serenata n. 9? 
Quanti movimenti ci sono nella Serenata n. 9 di Mozart? 
Come descriveresti la Serenata n. 9? 
Chi sono alcuni personaggi notevoli che si sono avventurati nella Zona negativa nei fumetti Marvel? 
Come viene descritta la Zona negativa nei fumetti Marvel? 
Puoi spiegare lo scopo della Zona negativa nell'universo dei fumetti Marvel? 
In quale paese è stato prodotto Buongiorno papà? 
Chi ha diretto il film Buongiorno papà? 
Qual è il genere del film Buongiorno papà? 
Quando è stato pubblicato il romanzo Largo! Largo!? 
Chi ha scritto il libro Largo! Largo!? 
Che tipo di opera d'arte è stata ispirata dal romanzo del 1966 Largo! Largo!? 
Welches berühmte literarisches Werk von Dante Alighieri inspirierte die Dante-Symphonie? 
Wer komponierte die Dante-Symphonie? 
Wie viele Sätze hat die Dante-Symphonie? 
Quando si determina il livello di intensità sulla scala di Liedu, quali fattori vengono presi in considerazione? 
Liedu 与其它地震烈度表有何不同？ 
Quanti livelli ci sono nella scala di intensità sismica della Cina? 
Ci sono preoccupazioni per la salute associate al consumo di disodio inosinato? 
Come viene utilizzato il disodio inosinato negli alimenti? 
Il disodio inosinato è un composto naturale o artificiale? 
Can you provide a brief summary of the storyline in Il risveglio dell'abisso? 
Chi è l'autore del romanzo del 1953 Il risveglio dell'abisso? 
Quando è stato pubblicato Il risveglio dell'abisso? 
Qual è il numero BWV delle Sonate in trio per organo di Bach? 
Quante Sonate in trio per organo ha composto Bach? 
Quale strumento viene tipicamente usato per eseguire le Sonate in trio per organo? 
Come l'olio di neem beneficia il corpo quando viene consumato? 
Quali sono gli usi culinari dell'olio di neem? 
L'olio di neem può essere usato per scopi medicinali? 
Chi è l'autore del libro intitolato L'isola nera? 
In L'isola nera, quale famoso personaggio dei fumetti intraprende la sua settima avventura? 
Puoi fornire una breve sinossi de L'isola nera, il settimo episodio delle Le avventure di Tin Tin? 
In quali modi la Madre Russia ispira il patriottismo e l'orgoglio nazionale? 
Qual è il ruolo della Madre Russia nel folclore e nella cultura russa? 
Come viene spesso raffigurata la Madre Russia nell'arte e nella letteratura? 
Quanti episodi ci sono nella serie TV Ragione e sentimento? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva britannica Ragione e sentimento? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Ragione e sentimento? 
Qual è il tema principale esplorato in Lettera di una sconosciuta? 
Chi è l'autore della Lettera di una sconosciuta? 
Come descriveresti il genere di Lettera di una sconosciuta? 
Quando è stato costruito il Ponte Bol'šoj Kamennyj? 
Dove si trova il Ponte Bol'šoj Kamennyj? 
Come descriveresti il design del Ponte Bol'šoj Kamennyj? 
Che tipo di monumento è la cattedrale dell'Arcangelo Michele? 
In quale paese si trova la cattedrale dell'Arcangelo Michele? 
Puoi fornire una breve descrizione della cattedrale dell'Arcangelo Michele? 
Qual è l'argomento delle Cronache marziane? 
Chi è l'autore delle Cronache marziane? 
Quando è stato pubblicato Cronache marziane? 
Qual è il genere del film L'ora del lupo? 
Quando è uscito il film L'ora del lupo? 
Puoi fornire una breve trama del film L'ora del lupo? 
Can you provide a brief summary of the plot in La febbre del cemento? 
Chi ha diretto il film La febbre del cemento del 2020? 
A quale genere appartiene il film La febbre del cemento? 
Chi era Caterina di Bosnia, contessa di Cilli? 
L'olio di semi di soia è sano? 
Come si estrae l'olio di semi di soia? 
Quali sono gli usi comuni per l'olio di semi di soia? 
Quando è stato trasmesso per la prima volta Jeeg robot d'acciaio? 
Chi sono i personaggi principali di Jeeg robot d'acciaio? 
Quante stagioni di Jeeg robot d'acciaio sono state prodotte? 
A quale genere appartengono le Danze polovesiane? 
Chi ha composto le Danze polovesiane? 
Quale atto del Principe Igor presenta le Danze polovesiane? 
A quale genere appartiene I cinquecento milioni della Bégum? 
Chi è l'autore di I cinquecento milioni della Bégum? 
È I cinquecento milioni della Bégum considerato un'opera d'arte? 
Quale paese ha governato Michele I di Romania? 
Quando Michele I di Romania è diventato re per la seconda volta? 
In quali anni Michele I di Romania regnò come re? 
Quando è stato costruito il Palazzo del Senato? 
Dove si trova il Palazzo del Senato? 
Come descriveresti l'architettura del Palazzo del Senato? 
Can you provide a brief summary of the plot in Illusione di potere? 
Chi è l'autore del libro Illusione di potere? 
È Illusione di potere un romanzo autonomo o parte di una serie? 
Quale mossa strategica ha aiutato le forze di Gondor a ottenere la vittoria nella Battaglia dei Campi del Pelennor? 
Chi ha guidato l'Esercito dei Morti nella Battaglia dei Campi del Pelennor nel mondo immaginario? 
Quale personaggio importante è morto nella Battaglia dei Campi del Pelennor? 
Quali sono alcune varietà popolari di olio di oliva? 
Quali sono i benefici per la salute dell'olio di oliva? 
L'olio di oliva può essere usato per cucinare e condire le insalate? 
Come contribuiscono gli standard europei sulle emissioni inquinanti delle centrali elettriche a ridurre l'inquinamento atmosferico? 
Chi stabilisce gli standard europei sulle emissioni e qual è il loro scopo? 
Quali sono i principali componenti degli standard europei sulle emissioni inquinanti per i processi industriali? 
Il Gatto del Cheshire scompare e riappare nel corso del libro? 
Qual è il ruolo del Gatto del Cheshire nella storia? 
Come si comunica il Gatto del Cheshire con Alice? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 69? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 69? 
Quando è stata composta la Sinfonia n. 69? 
Qual è l'ambientazione del romanzo Il postino suona sempre due volte? 
Qual è il genere del romanzo Il postino suona sempre due volte? 
Quante volte il postino suona nel libro Il postino suona sempre due volte? 
Quante sfere di cristallo sono presenti in Le sette sfere di cristallo? 
Chi è l'autore de Le sette sfere di cristallo? 
Qual è la trama principale de Le sette sfere di cristallo? 
Quali sono alcune delle principali realizzazioni o progressi compiuti da Georgij Michajlovič Beriev? 
Di quale nazionalità era Georgij Michajlovič Beriev e quando è stato attivo nel suo campo? 
Puoi fornire una breve panoramica dei contributi di Georgij Michajlovič Beriev all'industria aerospaziale? 
Puoi fornire una breve descrizione della Principessa Michael di Kent? 
Qual è il titolo della Principessa Michael di Kent? 
Qual è il rapporto tra la Principessa Michael di Kent e il Principe Michael di Kent? 
In quale serie è L'affare Girasole il diciottesimo volume? 
Qual è il genere del libro L'affare Girasole? 
Puoi fornire una breve sintesi di L'affare Girasole? 
L'abbazia di Pannonhalma è ancora un luogo di culto attivo? 
Dove si trova l'abbazia di Pannonhalma? 
Qual è il significato dell'abbazia di Pannonhalma? 
Quando è stato costruito il Santuario della Divina Misericordia? 
Come descriveresti l'architettura del Santuario della Divina Misericordia? 
Qual è il significato del Santuario della Divina Misericordia di Cracovia? 
Il vaso di Pandora è un simbolo di speranza o di caos? 
Qual è il significato dell'apertura del vaso di Pandora nella mitologia? 
Quali sono le conseguenze della liberazione del contenuto del vaso di Pandora? 
Per cosa era noto Iosif Samuilovič Šklovskij? 
In quale campo si è specializzato Iosif Samuilovič Šklovskij? 
Qual era la nazionalità di Iosif Samuilovič Šklovskij? 
Puoi fornire una breve trama di Io non credo a nessuno? 
Qual è il genere di Io non credo a nessuno? 
Quando è stato rilasciato il film Io non credo a nessuno? 
Qual è la trama di Il crepuscolo del samurai? 
Chi ha diretto Il crepuscolo del samurai? 
Quando è uscito Il crepuscolo del samurai? 
Quando è stato composto Il carnevale degli animali? 
Che tipo di lavoro musicale è Il carnevale degli animali? 
Come descriveresti Il carnevale degli animali? 
Dove è nata Giovanna d'Aviz? 
Per cosa era nota Giovanna d'Aviz? 
Quando visse Giovanna d'Aviz? 
Qual è il formato dei Processi mediatici? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva Processi mediatici? 
Chi sono alcune delle figure chiave presentate in Processi mediatici? 
Qual è l'argomento della Marcia alla turca? 
Chi ha composto la Marcia alla turca? 
Quante melodie ci sono nella Marcia alla turca? 
Quale sovrintendente di Gondor ha svolto un ruolo fondamentale nella difesa della città contro il Re-Stregone di Angmar? 
Qual era il compito principale del sovrintendente di Gondor? 
Chi è succeduto all'ultimo sovrintendente di Gondor nella linea di successione? 
Ha servito Georgij L'vovič Brusilov nella marina? 
In quale paese è nato Georgij L'vovič Brusilov? 
Per cosa era noto Georgij L'vovič Brusilov? 
Come si può programmare un computer su scheda singola e quali linguaggi di programmazione sono comunemente utilizzati? 
Quali sono alcune delle applicazioni e usi popolari per i computer su scheda singola? 
Quali sono i principali componenti e le specifiche da prendere in considerazione quando si sceglie un computer su scheda singola? 
Qual è lo stile architettonico del Monastero di Aleksandr Nevskij? 
Dove si trova il monastero di Aleksandr Nevskij? 
Da quanto tempo il Monastero di Aleksandr Nevskij è un luogo di culto a San Pietroburgo? 
Quando è stata eseguita per la prima volta l'Ouverture Le Ebridi di Mendelssohn? 
Chi ha composto l'Ouverture Le Ebridi? 
Qual è il tema principale dell'Ouverture Le Ebridi di Mendelssohn? 
Come ha influenzato Che fare? la scissione tra bolscevichi e menscevichi? 
Che fare? discute della relazione tra i lavoratori e la politica? 
Qual è il significato dell'avanguardia in Che fare? 
Quali sono stati i contributi o le realizzazioni più importanti di Solomon Abramovič Lozovskij durante la sua vita? 
Quando è nato Solomon Abramovič Lozovskij e quanto ha vissuto? 
Qual era la nazionalità di Solomon Abramovič Lozovskij e con quale movimento politico del XX secolo era associato? 
L'olio di semi di girasole è un'opzione sana? 
Come si estrae l'olio di semi di girasole? 
L'olio di semi di girasole può essere usato per cucinare? 
Puoi fornire una breve descrizione della Città delle illusioni di Ursula K. Le Guin? 
Chi è l'autore del libro del 1967 Città delle illusioni? 
Che tipo di opere d'arte è associato alla Città delle illusioni? 
Chi è il personaggio principale di La locanda alla fine dei mondi? 
Che tipo di libro è La locanda alla fine dei mondi? 
Come descriveresti La locanda alla fine dei mondi in una parola? 
Per quale stile architettonico è nota la Casa Paškov? 
Chi è stato l'architetto della Casa Paškov? 
Quando è stata costruita la Casa Paškov? 
Quale famoso cartone animato ha come uno dei suoi personaggi principali Orso Yoghi? 
Qual è la professione principale di Orso Yoghi? 
In quale parco nazionale immaginario vive Orso Yoghi? 
Quali sono i potenziali benefici per la salute del consumo di miele di manuka? 
In che modo il miele di manuka è diverso dagli altri tipi di miele? 
Dove viene prodotto il miele di manuka? 
Quando è stato composto il Concerto per pianoforte (Skrjabin)? 
Che tipo di lavoro musicale è il Concerto per pianoforte (Skrjabin)? 
Come descriveresti il Concerto per pianoforte di Maurice Ravel? 
Di quale nazionalità è Joan Laporta? 
Per cosa è conosciuto Joan Laporta? 
In quale anno il Chelsea F.C. è stato fondato da Joan Laporta? 
Puoi fornire una breve panoramica dell'opera orchestrale Nell'antro del re della montagna? 
Che tipo di lavoro musicale è Nell'antro del re della montagna? 
Come descriveresti il genere di Nell'antro del re della montagna? 
I visitatori possono entrare nel campanile di Ivan il Grande ed esplorarne l'interno? 
Dove si trova il campanile di Ivan il Grande a Mosca? 
Come descriveresti l'importanza del campanile di Ivan il Grande nella storia architettonica di Mosca? 
Quante denominazioni ci sono nella Chiesa cattolica? 
Chi è il capo della Chiesa cattolica? 
Qual è il termine comune usato per riferirsi all'autorità del Papa all'interno della Chiesa cattolica? 
Quando è stata promulgata la Legge sulla sicurezza nazionale di Hong Kong? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta L'uomo che fu Giovedì? 
Qual è il genere dell'opera d'arte L'uomo che fu Giovedì? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama nell'opera d'arte L'uomo che fu Giovedì? 
Chi è il compositore del Duetto dei fiori? 
Come descriveresti il Duetto dei fiori dal punto di vista musicale? 
Che tipo di lavoro musicale è il Duetto dei fiori? 
Gli stagni del Patriarca sono artificiali o naturali? 
Qual è la dimensione degli Stagni del Patriarca? 
Quanto è profonda l'acqua negli Stagni del Patriarca? 
Qual è il significato della Moschea Ar-Rahman? 
Che tipo di luogo è la Moschea Ar-Rahman? 
Come descriveresti la Moschea Ar-Rahman (Pyongyang) in Corea del Nord? 
Chi dirige il prossimo film Hunger Games - La ballata dell'usignolo e del serpente? 
Chi ha diretto il film del 2020 intitolato La nostra storia? 
Quando uscirà La nostra storia? 
Puoi fornire informazioni sul film La nostra storia del 2020? 
Per cosa era conosciuto Eustachio il Monaco e da dove veniva? 
Da dove veniva Eustachio il Monaco e che cosa faceva per vivere? 
Di che nazionalità era Eustachio il Monaco e qual era la sua professione? 
Chi è stato l'architetto che ha progettato l'Emporio Eliseev? 
Quando è stato costruito l'Emporio Eliseev? 
Dove si trova l'Emporio Eliseev? 
Qual è lo scopo del Monastero di Strahov? 
Dove si trova il Monastero di Strahov? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Strahov? 
Quando è stata eseguita o pubblicata per la prima volta Le stagioni? 
Chi è il compositore dell'opera musicale Le stagioni? 
Qual è il tema principale o l'ispirazione alla base della composizione Le stagioni? 
Quale denominazione religiosa è associata alla cattedrale di Manchester? 
Che tipo di luogo è la cattedrale di Manchester? 
Puoi fornire una breve descrizione della cattedrale di Manchester? 
Can visitors enter Pagoda Thiên Mụ? 
What is the significance of Pagoda Thiên Mụ? 
Quanto tempo ha la Pagoda Thiên Mụ? 
Il Latte di mandorla può essere usato come sostituto del latte vaccino nelle ricette? 
Come si fa il latte di mandorle? 
Il latte di mandorla è adatto per chi soffre di intolleranza al lattosio? 
Quale celebre frase è associata alla famiglia Simpson? 
Quale serie animata presenta la famiglia Simpson? 
Qual è il nome del padre della famiglia Simpson? 
Dove è stato girato Offerta alla tormenta? 
Qual è il genere del film Offerta alla tormenta? 
Quando è uscito Offerta alla tormenta? 
Come l'opera d'arte dei Figli di Lir cattura visivamente gli elementi magici della leggenda? 
Come l'opera d'arte dei Figli di Lir ritrae la trasformazione dei personaggi? 
Chi è l'artista che ha realizzato l'opera d'arte dei Figli di Lir? 
Come sono diversi i pomodori essiccati al sole dai pomodori freschi? 
Come si fanno i pomodori essiccati al sole? 
Quali sono alcuni usi culinari popolari per i pomodori essiccati al sole? 
Quanto dura Dragon Ball Z - Il più forte del mondo? 
Quando è stato rilasciato Dragon Ball Z - Il più forte del mondo? 
Qual è il genere di Dragon Ball Z - Il più forte del mondo? 
Quante stagioni della serie televisiva spagnola Antidisturbios: Unità Antisommossa sono state rilasciate finora? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva spagnola Antidisturbios: Unità Antisommossa? 
Cosa distingue la serie tv Antidisturbios: Unità Antisommossa dagli altri thriller polizieschi? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di Lettera a tre mogli? 
Chi ha diretto il film Lettera a tre mogli? 
A quale genere appartiene il film Lettera a tre mogli? 
Puoi descrivere l'argomento dell'opera d'arte Ritratto di un uomo a matita rossa di Leonardo da Vinci? 
Quale mezzo usò Leonardo da Vinci per la creazione del disegno intitolato Ritratto di un uomo con gesso rosso? 
Come classificheresti lo stile del disegno di Leonardo da Vinci chiamato Ritratto di un uomo con gesso rosso? 
Come descriveresti il romanzo di Ken Follett, Fu sera e fu mattina? 
Che tipo di opera d'arte è Fu sera e fu mattina? 
Puoi fornire una breve descrizione del romanzo Fu sera e fu mattina di Ken Follett? 
Quando è stato introdotto per la prima volta l'Inno FIFA? 
Chi ha composto l'Inno FIFA? 
Puoi cantare qualche strofa dell'Inno FIFA? 
Come analizza Eros il dolceamaro le complessità dell'amore e la sua connessione con il linguaggio? 
Come contribuisce Eros il dolceamaro alla nostra comprensione dell'amore e del desiderio? 
Cosa rende il libro di Anne Carson Eros il dolceamaro un'opera significativa nel campo della critica? 
Chi è l'autore del Concerto per pianoforte (Skrjabin)? 
Come descriveresti il genere del Concerto per pianoforte (Skrjabin)? 
Il Concerto per pianoforte è noto per il suo stile romantico? 
