独立星系連合の主な目標は何ですか？ 
独立星系連合はどの派閥と対立していますか？ 
独立星系連合は、異なる惑星や個人で構成されていますか？ 
北朝鮮の文化において「親愛なる将軍様、どこにおられますか」の意味は何ですか？ 
親愛なる将軍様、どこにおられますかのジャンルをどのように説明しますか？ 
「親愛なる将軍様、どこにおられますか」は誰が作曲しましたか？ 
北マケドニアのテトヴォにあるサレナ・モスクの重要性は何ですか？ 
サレナ・モスクの建築様式をどのように説明しますか？ 
サレナ・モスクはどの都市にありますか？ 
トゥールーズ大聖堂はどこにありますか？ 
トゥールーズ大聖堂はどこにありますか？ 
トゥールーズ大聖堂はどんな場所ですか？ 
黄金の華の秘密が古典的なテキストになるのはなぜですか？ 
黄金の華の秘密は道教とどのように関係していますか？ 
黄金の華の秘密のアートワークを作成したのは誰ですか？ 
ステージ・ドアのあらすじを簡単に教えてもらえますか？ 
映画『ステージ・ドア』はいつ公開されましたか？ 
映画『ステージ・ドア』のジャンルは何ですか？ 
白ワインを出すのに最適な温度はどれですか？ 
白ワインと赤ワインの違いは何ですか？ 
白ワインを作るのに一般的に使用されるブドウはどれですか？ 
プーシキン・ハウスで開催された注目すべきイベントや展示会はありますか？ 
プーシキン・ハウスの目的や機能は何ですか？ 
プーシキン・ハウスについて歴史的な背景を教えてもらえますか？ 
タンタンの冒険はどんなタイプのテレビシリーズですか？ 
タンタンの冒険のテレビシリーズの主題は何ですか？ 
テレビシリーズ『タンタンの冒険』は、何に基づいていますか？ 
白の女王の特徴は何ですか？ 
物語の中で白の女王の役割は何ですか？ 
鏡の国のアリスで白の女王はアリスとどのように交流しますか？ 
大明律の目的は何でしたか？ 
大明律を書いたのは誰ですか？ 
大明律はいつ施行されましたか？ 
菊と刀はいつ最初に出版されましたか？ 
菊と刀の著者は誰ですか？ 
菊と刀はフィクションですか、ノンフィクションですか？ 
テレビシリーズ「魂の解放：ラテンアメリカのロック史」には何話ありますか？ 
テレビシリーズ「魂の解放：ラテンアメリカのロック史」の主題は何ですか？ 
テレビシリーズ「魂の解放：ラテンアメリカのロック史」に出演した有名なミュージシャンは誰ですか？ 
ヘルシンキ中央駅の主な機能は何ですか？ 
ヘルシンキ中央駅の建築をどのように説明しますか？ 
ヘルシンキ中央駅には何個のプラットフォームがありますか？ 
天官賜福はどのジャンルに分類されますか？ 
天官賜福の作者は誰ですか？ 
天官賜福は中国の小説ですか？ 
テレビドラマ「クリスマスを台なしにする方法」はどこで撮影されましたか？ 
2020年のミニシリーズ「クリスマスを台なしにする方法」には何話ありますか？ 
テレビシリーズ「クリスマスを台なしにする方法」の主な登場人物は誰ですか？ 
きらめく帝国 〜超リッチなアジア系セレブたち〜の主な登場人物は誰ですか？ 
きらめく帝国 〜超リッチなアジア系セレブたち〜はいつ公開されましたか？ 
きらめく帝国 〜超リッチなアジア系セレブたち〜はどこで見られますか？ 
ロシア国立図書館はどんなことで知られていますか？ 
ロシア国立図書館はどのような種類の機関ですか？ 
ロシア国立図書館はどこにありますか？ 
訪問者はロアーレ城の内部を探索できますか？ そして、もしそうなら、彼らは何を見ることができるでしょうか？ 
ロアーレ城は何世紀のもので、何がこの城をユニークなものにしているのでしょうか？ 
ロアーレ城の建築様式は何ですか？そして、それはどのようにして礼拝の場としての目的を反映していますか？ 
ファウンデーションと地球は芸術作品とみなされていますか？ 
『ファウンデーションと地球』の著者は誰ですか？ 
ファウンデーションと地球の主な媒体は何ですか？ 
ポリビノのシューホフ・タワーはどのくらいの高さですか？ 
シューホフ・タワー (ポリビノ) の場所はどこですか？ 
テレビドラマ『天才少女ドギー・カメアロハ』の舞台はどの国ですか？ 
アメリカのテレビシリーズ『天才少女ドギー・カメアロハ』の主人公の国籍は何ですか？ 
テレビシリーズ『天才少女ドギー・カメアロハ』のジャンルは何ですか？ 
生神女庇護聖堂の建設を依頼したのは誰ですか？ 
生神女庇護聖堂の建築様式をどのように説明しますか？ 
生神女庇護聖堂はいつ建てられたのですか？ 
ヒドロキシプロピルリン酸架橋デンプンは、温かい料理と冷たい料理の両方に使用できますか？それとも特定の温度条件が必要ですか？ 
ヒドロキシプロピルリン酸架橋デンプンは、どの食品に増粘剤として一般的に使用されていますか？ 
ヒドロキシプロピルリン酸架橋デンプンは摂取しても安全ですか？また、食品の増粘剤として使用する際に潜在的な健康上の懸念はありますか？ 
J・S・バッハはチェンバロ協奏曲をいくつ作曲しましたか？ 
バッハのチェンバロ協奏曲の録音をおすすめしてもらえますか？ 
映画『神様のカルテ』について簡単に説明してもらえますか？ 
2011年の映画『神様のカルテ』は誰が監督しましたか？ 
神様のカルテはいつ発売されましたか？ 
モルモン教徒殺人事件：マーク・ホフマンのいびつな執念には何話ありますか？ 
モルモン教徒殺人事件：マーク・ホフマンのいびつな執念はいつ公開されましたか？ 
モルモン教徒殺人事件：マーク・ホフマンのいびつな執念の主な登場人物は誰ですか？ 
ヴァンパイアハンターが持っている一般的な属性やスキルは何ですか？ 
ヴァンパイアハンターは通常、一人で働いているか、グループの一員として描かれていますか？ 
ヴァンパイアハンターは通常、どのようにしてヴァンパイアを特定するのですか？ 
ハイム・ヴォロジンのタルムード研究に対する重要な貢献は何でしたか？ 
ハイム・ヴォロジンはいつ生まれ、どの国籍でしたか？ 
ハイム・ヴォロジンはユダヤ学の分野で何で知られていましたか？ 
訪問者はスーズダリのクレムリンを探索できますか？ 
スーズダリのクレムリンはどこにありますか？ 
スーズダリのクレムリンは何種類のランドマークですか？ 
ブルガリアのコンスタンティン2世は誰ですか？ 
ゆで卵を簡単にむくにはどうすればいいですか？ 
ゆで卵を冷たいまま食べられますか？ 
ゆで卵に加える人気の調味料は何ですか？ 
オスロ大聖堂は今日も礼拝の場として使われていますか？ 
オスロ大聖堂はどんなことで知られていますか？ 
訪問者はオスロ大聖堂の内部を見学できますか？ 
大報恩寺の琉璃塔と大報恩寺との関係において、その意義は何ですか？ 
大報恩寺の琉璃塔はいつ建設されたのですか？ 
大報恩寺の琉璃塔はどの王朝に建てられたのですか？ 
ティエンハウ廟は年中いつでも訪れることができますか？ 
ティエンハウ廟はベトナムの他の礼拝場所とどのように違うのでしょうか？ 
ティエンハウ廟をユニークにする建築上の特徴は何ですか？ 
フィクションにおける魔法の使用には、制限やルールがありますか？ 
トマトスープは健康的な選択肢と見なされますか？ 
トマトスープは温かくても冷たくても食べられますか？ 
トマトスープによく使われるトッピングや飾り付けは何ですか？ 
開かれた社会とその敵の著者は誰ですか？ 
『開かれた社会とその敵』はいつ出版されましたか？ 
『開かれた社会とその敵』は広く影響力のある作品ですか？ 
魔法使いの弟子はどこから来たのですか？ 
魔法使いの弟子の音楽ジャンルは何ですか？ 
魔法使いの弟子は交響曲か声楽作品ですか？ 
2) クトゥルムシウ修道院はどのような場所ですか？ 
1) クトゥルムシウ修道院はギリシャのどこにありますか？ 
5) クトゥルムシウ修道院はどの国にありますか？ 
エルフ語を学ぶことはできますか？ 
誰がエルフ語を使うのか？ 
エルフ語はどのように構成されていますか？ 
ジャレド・ダイアモンドの本『文明崩壊』はいつ出版されましたか？ 
文明崩壊でジェレド・ダイアモンドが探求した中心テーマは何ですか？ 
ジェレド・ダイアモンドの2005年の本『文明崩壊』について簡単に要約してもらえますか？ 
龍井茶の健康上の利点は何ですか？ 
龍井茶はどこで生産されていますか？ 
龍井茶はどのようにして作られるのですか？ 
よろしく！スパイディとすごいなかまたちはアニメですか？ 
よろしく！スパイディとすごいなかまたちはテレビシリーズですか？ 
よろしく！スパイディとすごいなかまたちのターゲットオーディエンスは誰ですか？ 
ニンニク粉末を摂取することによる潜在的な健康上の利点は何ですか？ 
ニンニク粉末はどのようにしてニンニクから得られるのですか？ 
料理にニンニク粉末はどのように使うことができますか？ 
アボンリーへの道はどこで撮影されましたか？ 
アボンリーへの道の主な登場人物は誰でしたか？ 
アボンリーへの道がテレビで初めて放送されたのはいつですか？ 
アメリカ軍用チョコレートはいつ初めて導入されましたか？ 
アメリカ軍用チョコレートは普通のチョコレートとどう違うのでしょうか？ 
なぜアメリカ軍用チョコレートが標準配給に含まれているのですか？ 
ニルスのふしぎな旅はいつ初放送されましたか？ 
ニルスのふしぎな旅には何話ありますか？ 
ニルスのふしぎな旅の主人公は誰ですか？ 
クリーム・オブ・ホイートは健康的な朝食の選択肢ですか？ 
クリーム・オブ・ホイートはどのようにして作るのですか？ 
クリーム・オブ・ホイートの一般的なトッピングは何ですか？ 
老舎の小説『猫城記』はいつ出版されましたか？ 
猫城記の著者は誰ですか？ 
猫城記はどのようなタイプのアートワークと見なされていますか？ 
紅楼夢の賈惜春の特徴や性格は？ 
紅楼夢のストーリーの中で賈惜春はどんな役割を果たすのか？ 
紅楼夢の他のキャラクターと賈惜春はどのように関係していますか？ 
ザ・チェア 〜私は学科長〜はいつ公開されましたか？ 
ザ・チェア 〜私は学科長〜の主な登場人物は誰ですか？ 
ザ・チェア 〜私は学科長〜のミニシリーズには何話ありますか？ 
映画『ドラえもん のび太と鉄人兵団』のジャンルは何ですか？ 
映画『ドラえもん のび太と鉄人兵団』の監督は誰ですか？ 
ドラえもん のび太と鉄人兵団を一言でどう表現しますか？ 
チャーハンは鶏肉やエビなど、さまざまな種類のタンパク質を使って作ることができますか？ 
チャーハンは普通のご飯とどう違うのですか？ 
チャーハンの一般的なバリエーションは何ですか？ 
向日葵の種が成熟した向日葵に成長するまでにはどのくらいかかりますか？ 
向日葵の種に含まれる栄養素は何ですか？ 
向日葵の種に健康上の利点はありますか？ 
緑の書について簡単に要約または概要を提供できますか？ 
緑の書の著者/アーティストは誰ですか？ 
緑の書の主なテーマや主題は何ですか？ 
白熱という映画に誰が出演しましたか？ 
1973年の映画『白熱』の監督は誰ですか？ 
映画『白熱』のジャンルは何ですか？ 
ダグの日常のフォーマットは何ですか？ 
ダグの日常はテレビシリーズですか？ 
ダグの日常はどんなタイプのテレビシリーズですか？ 
Netflixのドキュメンタリーシリーズ「ターニング・ポイント：9・11と対テロ戦争」の主な焦点は何ですか？ 
Netflixのドキュメンタリーシリーズ『ターニング・ポイント：9・11と対テロ戦争』はいつ公開されましたか？ 
テレビシリーズ『ターニング・ポイント：9・11と対テロ戦争』の監督は誰ですか？ 
ホセ・ファウスティーノ・ジュニアはどの国の軍隊を監督していますか？ 
ホセ・ファウスティーノ・ジュニアの現在の役割は何ですか？ 
ホセ・ファウスティーノ・ジュニアはどの組織で参謀総長を務めていますか？ 
テレビドラマ版の『三者三葉』はいつ初放送されましたか？ 
三者三葉の主な登場人物は誰ですか？ 
三者三葉の漫画シリーズは全何巻ですか？ 
オリーヴ山上のキリストの音楽ジャンルは何ですか？ 
オリーヴ山上のキリストを誰が作曲しましたか？ 
ベートーヴェンの『オリーヴ山上のキリスト』の台本を書いたのは誰ですか？ 
飛ぶのが怖いは、そのアートワークとストーリーを通じてどのように社会的規範や期待に挑戦しているのでしょうか？ 
飛ぶのが怖いのアートワークは、飛行に関連する感情や不安をどのように捉えているのでしょうか？ 
トライプのスープは特定の料理で人気のある料理ですか？ 
トライプのスープはどのように作りますか？ 
トライプのスープの主な材料は何ですか？ 
テレビドラマ『黒豊と白夕』はどこで撮影されましたか？ 
中国のテレビドラマ「黒豊と白夕」はいつ公開されましたか？ 
黒豊と白夕はどのジャンルに属しますか？ 
ジョーンズの世界について簡単に説明してもらえますか？ 
ジョーンズの世界はいつ出版されましたか？ 
ジョーンズの世界のジャンルは何ですか？ 
全ての教皇に関する大司教聖マラキの預言は、何を予測しているのでしょうか？ 
全ての教皇に関する大司教聖マラキの預言にはいくつのフレーズが含まれていますか？ 
全ての教皇に関する大司教聖マラキの預言に書かれているフレーズはどの言語ですか？ 
テレビドラマ『ウィアードシスターズ・カレッジ』はどこで撮影されたのですか？ 
テレビシリーズのウィアードシスターズ・カレッジは何シーズンありますか？ 
テレビシリーズ『ウィアードシスターズ・カレッジ』の主な登場人物は誰ですか？ 
映画『D.N.A./ドクター・モローの島』に出演しているのは誰ですか？ 
D.N.A./ドクター・モローの島はいつ公開されましたか？ 
映画『D.N.A./ドクター・モローの島』の主題は何ですか？ 
帰ってきたドラえもんの主な登場人物は誰ですか？ 
1998年の映画『帰ってきたドラえもん』の監督は誰ですか？ 
映画『帰ってきたドラえもん』のジャンルは何ですか？ 
ラブ・イズ・ブラインド BRAZILの撮影はどこで行われましたか？ 
ラブ・イズ・ブラインド BRAZILはテレビシリーズですか？ 
ラブ・イズ・ブラインド BRAZILのジャンルは何ですか？ 
韓国では、トウモロコシのひげ茶はどのように伝統的に提供されたり楽しんだりしますか？ 
トウモロコシのひげ茶を飲むことによる健康上のメリットは何ですか？ 
トウモロコシのひげ茶を飲むときに、副作用や注意点はありますか？ 
ドラマ「夢華録」は全何話ですか？ 
2022年の中国のウェブドラマ「夢華録」の主な俳優は誰ですか？ 
夢華録はいつ公開されましたか？ 
映画『14ピークス ナシング イズ インポシブル』はいつ公開されましたか？ 
2021年の映画『14ピークス ナシング イズ インポシブル』の監督は誰ですか？ 
映画「14ピークス ナシング イズ インポシブル」の主題は何ですか？ 
牛乳は通常、賞味期限が切れるまでどのくらい持ちますか？ 
牛乳を飲むことの栄養上の利点は何ですか？ 
牛乳は、ヤギやアーモンドミルクなどの他の種類のミルクとどのように違うのでしょうか？ 
コメディシリーズ「オラフが贈る物語」の主人公は誰ですか？ 
コメディシリーズ『オラフが贈る物語』はいつリリースされましたか？ 
テレビシリーズ「オラフが贈る物語」には何話ありますか？ 
桐紋のデザインは歴史の中で変わったことがありますか？ 
桐紋はいつから使われているのですか？ 
桐紋に描かれている主な要素は何ですか？ 
とうもろこし粉は他の種類の小麦粉と比べてどのような栄養上の利点がありますか？ 
料理でとうもろこし粉の一般的な用途は何ですか？ 
とうもろこし粉は、焼き物でグルテンフリーの代替品として使用できますか？ 
ヴァレリー・コヴァリョフの主な職業は何でしたか？ 
ヴァレリー・コヴァリョフはいつ生まれましたか？ 
ヴァレリー・コヴァリョフの国籍は何ですか？ 
ひとまねこざるはどんなことで知られていますか？ 
ひとまねこざるはどんなキャラクターですか？ 
ひとまねこざるが登場する主なシリーズの本は何と呼ばれますか？ 
フェレンツェの絵文書はいつ作成されましたか？ 
フェレンツェの絵文書の著者は誰ですか？ 
アントン・モガート / ミッドナイトマンはマーベル・シネマティック・ユニバースの映画に登場したことがありますか？ 
アントン・モガート / ミッドナイトマンはマーベルコミックスでどんな特殊能力を持っていますか？ 
アントン・モガート / ミッドナイトマンはマーベルコミックで変身できますか？ 
グリム兄弟の作品の中で『猫とねずみとお友だち』の意味は何ですか？ 
猫とねずみとお友だちは誰が作ったのですか？ 
猫とねずみとお友だちというおとぎ話をどう説明しますか？ 
ペンギンの問題の漫画は現在何巻読むことができますか？ 
ペンギンの問題という本シリーズとテレビ番組では、ペンギンが直面する一般的な課題は何ですか？ 
ペンギンの問題はすべての年齢層に適していますか、それとも特定の視聴者を対象としていますか？ 
ユーザーはどのようにして自分のコンピューターまたはデバイスにファイルショートカットを作成できますか？簡単なプロセスですか？ 
ファイルショートカットはあらゆる種類のファイルに対して作成できるのでしょうか、それとも特定のファイル形式に限定されていますか？ 
ファイルショートカットはデスクトップコンピューターでのみ利用可能ですか、それともモバイルデバイスでも使用できますか？ 
惑星連邦は実在する組織ですか、それとも架空の組織ですか？ 
惑星連邦はどのフランチャイズにありますか？ 
惑星連邦はどのような組織ですか？ 
聖シメオン教会の建築をどのように説明しますか？ 
聖シメオン教会の歴史的意義は何ですか？ 
訪問者は今日でも聖シメオン教会にアクセスして探索することができますか？ 
無名都市は単独の本ですか、それともシリーズの一部ですか？ 
無名都市の作者は誰ですか？ 
無名都市の物語の長さはどれくらいですか？ 
映画『愚なる妻』のジャンルは何ですか？ 
愚なる妻の共同監督の一人を挙げてください。 
映画『愚なる妻』はいつ公開されましたか？ 
ブラウン・シュガーに独特の色をもたらすものは何ですか？ 
ブラウン・シュガーは白砂糖とどう違うのですか？ 
レシピでブラウン・シュガーを白砂糖の代わりに使うことはできますか？ 
15代目ドクターが登場する注目すべきエピソードはありますか？ 
ドクター・フーの世界における15代目ドクターの起源は何ですか？ 
15代目ドクターの性格は前任者とどのように違うのでしょうか？ 
ブッチギレ！はいつ最初にリリースされましたか？ 
ブッチギレ！を一言でどう表現しますか？ 
ブッチギレ！を制作したのは誰ですか？ 
テレビドラマ「サンタクローズ ザ・シリーズ」はどこで見ることができますか？ 
テレビドラマ『サンタクローズ ザ・シリーズ』はいくつのシーズンがありますか？ 
テレビドラマ「サンタクローズ ザ・シリーズ」の主な登場人物は誰ですか？ 
「キープ・スイート：祈りと服従」の上映時間はどのくらいですか？ 
2022年のNetflixドキュメンタリー「キープ・スイート：祈りと服従」を監督したのは誰ですか？ 
『キープ・スイート：祈りと服従』は実話に基づいていますか？ 
オクレ氏の国籍について何か情報はありますか？ 
Mr.オクレの職業は何ですか？ 
Mr.オクレはどこの国から来ましたか？ 
映画『仮面の男』で主人公を演じたのは誰ですか？ 
映画『仮面の男』のジャンルは何ですか？ 
映画『仮面の男』はいつ公開されましたか？ 
とある飛空士への恋歌は人気のライトノベルシリーズに基づいていますか？ 
とある飛空士への恋歌のアートワークのクリエイターは誰ですか？ 
とある飛空士への恋歌のテレビシリーズには何話ありますか？ 
映画『黒い蘭』に出演したのは誰ですか？ 
映画『黒い蘭』はいつ公開されましたか？ 
映画『黒い蘭』のジャンルは何ですか？ 
ウリクペン救助隊はどのように指輪物語を風刺しているのでしょうか？ 
ハーバード・ランプーンによってウリクペン救助隊が最初に出版されたのはいつですか？ 
ウリクペン救助隊のテレビシリーズは誰が作ったのですか？ 
オルガン協奏曲 (バッハ) のスタイルは何ですか？ 
オルガン協奏曲 (バッハ) は誰が作曲しましたか？ 
ヨハン・ゼバスティアン・バッハはオルガン協奏曲をいくつ編曲し、作曲しましたか？ 
全ロシア映画大学はどの国にありますか？ 
全ロシア映画大学はどのような機関ですか？ 
全ロシア映画大学で何を勉強していますか？ 
紅海のサメはいつ最初に出版されましたか？ 
紅海のサメのストーリーは？ 
紅海のサメの物語はどこで起こりますか？ 
五人の軍隊には何人の主人公がいますか？ 
五人の軍隊はいつリリースされましたか？ 
映画「五人の軍隊」のジャンルは何ですか？ 
映画『怪盗大旋風』はどのスタジオが制作しましたか？ 
映画『怪盗大旋風』はいつ公開されましたか？ 
1968年の映画『怪盗大旋風』の簡単な要約を提供できますか？ 
大佐に手紙は来ないの長さはどれくらいですか？ 
『大佐に手紙は来ない』のジャンルは何ですか？ 
大佐に手紙は来ないをどのように説明しますか？ 
ハイサイおじさんの歌詞は何語で歌われていますか？ 
ハイサイおじさんの作曲者は誰ですか？ 
ハイサイおじさんの曲の長さはどれくらいですか？ 
コリオラン序曲のジャンルは何ですか？ 
コリオラン序曲を作曲したのは誰ですか？ 
コリオラン序曲はベートーヴェンの作品ですか？ 
クローン大戦で戦った有名なジェダイ・ナイトの名前を挙げてもらえますか？ 
クローン大戦に参加した主な勢力は誰ですか？ 
クローン大戦の出来事を描いたスター・ウォーズ映画はどれですか？ 
ネセシダーデス宮殿の主な目的は何ですか？ 
ネセシダーデス宮殿の建築様式は何ですか？ 
ポルトガルのネセシダーデス宮殿はどの地区にありますか？ 
映画『ルドルフとイッパイアッテナ』のストーリーは？ 
2016年の映画『ルドルフとイッパイアッテナ』の監督は誰ですか？ 
映画『ルドルフとイッパイアッテナ』はいつ公開されましたか？ 
マスジド・クルーセはすべての信仰を持つ訪問者に開放されていますか？ 
マスジド・クルーセの建築様式をどのように説明しますか？ 
マスジド・クルーセの営業時間は何時ですか？ 
川上未映子の小説『乳と卵』のタイトルにはどのような意味があるのでしょうか？ 
小説『乳と卵』の作者は誰ですか？ 
「乳房と卵」は芸術界で有名な作品とみなされていますか？ 
訪問者はリュステム・パシャ・モスクに入り、内部を探索することができますか？ 
リュステム・パシャ・モスクの建築様式をどのように説明しますか？ 
リュステム・パシャ・モスクは地域社会の中でどのような意味を持っていますか？ 
グラチャニツァ修道院はどのような建築様式で知られていますか？ 
グラチャニツァ修道院はどこにありますか？ 
グラチャニツァ修道院は何世紀のものですか？ 
レスター大聖堂でどのような重要な出来事が起こりましたか？ 
レスター大聖堂は何歳ですか？ 
レスター大聖堂に埋葬されているのは誰ですか？ 
ハイ・シェラの映画の簡単なあらすじを教えてもらえますか？ 
映画『ハイ・シェラ』はいつ公開されましたか？ 
映画『ハイ・シェラ』のジャンルは何ですか？ 
アーザーディー・タワーはイランの国定遺産に指定されていますか？ 
イランのアーザーディー・タワーはどこにありますか？ 
アーザーディー・タワーはどんなランドマークですか？ 
ロシア国立歴史博物館で、国の歴史に関する展示を見つけることができますか？ 
ロシア国立歴史博物館はロシアにありますか？ 
ロシア国立歴史博物館はどのような種類の博物館ですか？ 
ソロヴェツキー修道院はどのような建築様式で知られていますか？ 
ソロヴェツキー修道院は何歳ですか？ 
ソロヴェツキー修道院はどこにありますか？ 
ガンダムシリーズの一年戦争の主な原因は何でしたか？ 
ガンダムシリーズの一年戦争はどのくらい続きましたか？ 
ガンダムシリーズの一年戦争にはどの派閥が関与していましたか？ 
砂時計の漫画をテレビドラマ化したものはありますか？ 
砂時計の著者は誰ですか？ 
砂時計の漫画シリーズには何巻ありますか？ 
聖ムィハイール黄金ドーム修道院で何を見つけることができますか？ 
聖ムィハイール黄金ドーム修道院はどのような建物ですか？ 
聖ムィハイール黄金ドーム修道院はどこにありますか？ 
アルスの巨獣の最初のエピソードはいつ放送されましたか？ 
アルスの巨獣の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビシリーズ「アルスの巨獣」には何シーズンありますか？ 
寒山寺はどの省にありますか？ 
寒山寺はどんな場所ですか？ 
寒山寺は中国文化においてどのような意味を持っていますか？ 
「いっしょにとれーにんぐ」のテレビシリーズは英語字幕付きで視聴できますか？ 
「いっしょにとれーにんぐ」のテレビシリーズには何話ありますか？ 
いっしょにとれーにんぐのテレビシリーズの主な登場人物は誰ですか？ 
『人間失格』の主題は何ですか？ 
小説『人間失格』の作者は誰ですか？ 
「人間失格」はどのようなタイプの作品ですか？ 
画面解像度はディスプレイの設定を調整するのに使用できますか？ 
画面解像度はどのようにして表示属性を指定するのですか？ 
異なるデバイス間の互換性を確保するために、画面解像度はどのような役割を果たしますか？ 
ワット・プラパトムチェーディーはどの国にありますか？ 
ワット・プラパトムチェーディーはどこにありますか？ 
ワット・プラパトムチェーディーはどんな場所ですか？ 
「柊家の人びと」のあらすじを簡単に教えてもらえますか？ 
「楡家の人びと」の著者は誰ですか？ 
『楡家のひとびと』はいつ出版されましたか？ 
三国志演義の桃園の誓いではどんな儀式が行われますか？ 
桃園の誓いという架空の出来事はどの歴史小説に出てくるのでしょうか？ 
桃園の誓いについて簡単に説明してもらえますか？ 
アイスクリーム・コーンのコーンの目的は何ですか？ 
アイスクリーム・コーンはどのように作られるのですか？ 
アイスクリーム・コーンを売っている場所はどこですか？ 
焼き魚の味を引き立てるためによく使われる調味料やスパイスは何ですか？ 
焼き魚をマリネするのに通常使用される主な材料は何ですか？ 
焼き魚によく合う人気の付け合わせを教えてもらえますか？ 
ポケットモンスターの主な登場人物は誰ですか？ 
ポケットモンスターのジャンルは何ですか？ 
ポケットモンスターはいくつのシーズンがありますか？ 
ゾルディック家は他のフィクションの家族と比べて、何か特筆すべき特徴や特質がありますか？ 
ハンター×ハンターのストーリーにおいて、ゾルディック家の役割は何ですか？ 
ゾルディック家は暗殺の世界でどのようにしてその専門知識を示していますか？ 
訪問者は生神女福音大聖堂に入ることができますか？ 
生神女福音大聖堂はいつ建設されましたか？ 
生神女福音大聖堂はロシアの歴史においてどのような重要性を持っていますか？ 
蕎麦粉でどんなレシピを作ることができますか？ 
普通の小麦粉と蕎麦粉はどう違うのですか？ 
小麦粉の代わりにグルテンフリーの蕎麦粉は使えますか？ 
藤栄道彦はいつ漫画家としてのキャリアをスタートさせたのでしょうか？ 
藤栄道彦はどんなことで知られていますか？ 
藤栄道彦はどこから来ましたか？ 
西の魔女が死んだの簡単な要約を提供できますか？ 
西の魔女が死んだの作者は誰ですか？ 
西の魔女が死んだはいつ最初に出版されましたか？ 
記録天使の概念は、どの宗教や霊的伝統で一般的に見られますか？ 
記録天使はどのようにして各人の出来事や行動を追跡しているのでしょうか？ 
記録天使の概念によれば、人間の祈りが記録された後はどうなるのでしょうか？ 
墓場の少年 ノーボディ・オーエンズの奇妙な生活について簡単に説明してもらえますか？ 
墓場の少年 ノーボディ・オーエンズの奇妙な生活はいつ出版されましたか？ 
墓場の少年 ノーボディ・オーエンズの奇妙な生活に関連するアートワークは何ですか？ 
マリー・アントワネットの首飾りに出演している著名な俳優は誰ですか？ 
マリー・アントワネットの首飾りは誰が監督したのですか？ 
マリー・アントワネットの首飾りはいつ公開されましたか？ 
夜の女王が登場する魔笛のジャンルは何ですか？ 
魔笛における夜の女王の役割は何ですか？ 
夜の女王が登場するオペラを書いた作曲家は誰ですか？ 
カルロス・ルイス・サフォンはエンジェルゲームをいつ発表しましたか？ 
2008年の小説『エンジェルゲーム』の著者は誰ですか？ 
カルロス・ルイス・サファンのどの小説が2008年に出版され、エンジェルゲームと一般的に呼ばれているか？ 
マイアミ殺人事件の主演俳優/女優は誰ですか？ 
マイアミ殺人事件はいつ公開されましたか？ 
マイアミ殺人事件はどんなタイプの映画ですか？ 
終止符 ピリオドはどのジャンルに属しますか？ 
「終止符 ピリオド」の作者は誰ですか？ 
終止符 ピリオドはいつ出版されましたか？ 
エルメシンダはどの地域と関連していましたか？ 
エルメシンダはどのような称号を持っていたのでしょうか？ 
エルメシンダはいつ生まれましたか？ 
なぜダヴィド・ガレジ複合修道院は重要なのでしょうか？ 
ダヴィド・ガレジ複合修道院はどのような場所ですか？ 
ダヴィド・ガレジ複合修道院について簡単に説明してもらえますか？ 
オーボエ協奏曲 (モーツァルト) の最も有名な作曲家とされているのは誰ですか？ 
モーツァルトのオーボエ協奏曲のカタログ番号は何ですか？ 
オーボエ協奏曲 (モーツァルト) に登場するソロ楽器の名前は何ですか？ 
ヴァイオリン協奏曲第5番では、ソリストはどの楽器に伴奏されていますか？ 
ヴァイオリン協奏曲第5番のジャンルは何ですか？ 
ヴァイオリン協奏曲第5番には何楽章ありますか？ 
森の歌はもともとどの言語で書かれたのですか？ 
森の歌の作者は誰ですか？ 
森の歌は戯曲ですか、それとも小説ですか？ 
ドミニオン戦争の結果はスタートレックの世界にどのような影響を与えましたか？ 
ドミニオン戦争はスター・トレックのタイムラインでいつ起こりましたか？ 
ドミニオン戦争の主要な指導者は誰でしたか？ 
ナンバー・シックスは姿を変えることができるのか？ 
テレビシリーズにおけるナンバー・シックスの役割は何ですか？ 
バトルスター・ギャラクティカに登場するナンバー・シックスは何人いますか？ 
オホートヌイ・リャート駅の重要性は何ですか？ 
オホートヌイ・リャート駅はどこにありますか？ 
オホートヌイ・リャート駅はどのようなランドマークですか？ 
家という映画の主な俳優は誰ですか？ 
映画『家』はいつ公開されましたか？ 
映画『家』のジャンルは何ですか？ 
人間の進歩はいつBBC TWOで初めて放送されましたか？ 
人間の進歩というテレビシリーズの主題は何でしたか？ 
1973年のBBC TWOドキュメンタリーシリーズ「人間の進歩」には何話ありましたか？ 
不安の概念で議論されている重要なアイデアや理論は何ですか？ 
不安の概念という本の著者は誰ですか？ 
不安の概念はどのように不安を定義していますか？ 
岩の期間はどのくらいですか？ 
岩の作曲者は誰ですか？ 
岩はどのジャンルに属しますか？ 
小雁塔の意義は何ですか？ 
小雁塔はどこにありますか？ 
小雁塔は何歳ですか？ 
冬のライオンの主なテーマは何ですか？ 
冬のライオンはいつ公開されましたか？ 
冬のライオンはどのジャンルに属しますか？ 
テレビシリーズ「アトランティスから来た男」の前提は何でしたか？ 
テレビシリーズ『アトランティスから来た男』は何シーズンありましたか？ 
テレビシリーズ『アトランティスから来た男』はいつ初放送されましたか？ 
群集の人はどのように象徴を使ってそのメッセージを伝えるのでしょうか？ 
短編小説「群集の人」の作者は誰ですか？ 
「群集の人」のタイトルにはどんな意味があるのでしょうか？ 
風の名前のジャンルは何ですか？ 
風の名前はいつ出版されましたか？ 
風の名前はどのような芸術形式ですか？ 
1988年の映画『ワルシャワの悲劇 神父暗殺』に出演したのは誰ですか？ 
映画『ワルシャワの悲劇 神父暗殺』は誰が監督しましたか？ 
映画『ワルシャワの悲劇 神父暗殺』のジャンルは何ですか？ 
映画『底抜け一等兵』の主人公は誰ですか？ 
映画『底抜け一等兵』のジャンルは何ですか？ 
映画『底抜け一等兵』はいつ公開されましたか？ 
アンデルセンの有名な童話『影』の主人公は誰ですか？ 
アンデルセンの有名な作品「影」はいつ出版されましたか？ 
1847年の作品「影」について簡単に説明してもらえますか？ 
影なき男の影のジャンルをどのように説明しますか？ 
影なき男の影はいつ公開されましたか？ 
影なき男の影の主な登場人物は誰ですか？ 
フリードリヒ・エンゲルスの『家族、私有財産および国家の起源』について簡単に要約してもらえますか？ 
『家族・私有財産・国家の起源』という本の著者は誰ですか？ 
統辞構造論を一言で説明すると？ 
統辞構造論の著者は誰ですか？ 
統辞構造論はどのようなタイプのアートワークですか？ 
交響曲第8番を書いた作曲家は誰ですか？ 
交響曲第8番には何楽章ありますか？ 
交響曲第8番のジャンルは何ですか？ 
幸福な王子の主なテーマは何ですか？ 
幸福な王子のジャンルは何ですか？ 
幸福な王子を三つの言葉でどのように説明しますか？ 
小説としての『緑の光線』をどのように表現しますか？ 
緑の光線という本の著者は誰ですか？ 
「緑の光線」という作品の主題は何ですか？ 
交響曲第8番には何楽章ありますか？ 
交響曲第8番はどのような種類の音楽作品ですか？ 
交響曲第8番は合唱交響曲ですか？ 
「匂える園」の著者は誰ですか？ 
「匂える園」はどのジャンルに属しますか？ 
「匂える園」を数言で説明できますか？ 
ジョーズ3はアメリカ映画ですか？ 
ホラー映画『ジョーズ3』の監督は誰ですか？ 
映画『ジョーズ3』はどのジャンルに属しますか？ 
ガブリエル・ド・ベルジックには何人の兄弟姉妹がいますか？ 
ガブリエル・ド・ベルジックの母は誰ですか？ 
ベルギーのガブリエル・ド・ベルジック王子の正式な称号は何ですか？ 
ジェーツキー・ミールの中にはどんな人気の観光スポットや特徴がありますか？ 
ジェーツキー・ミールは他の子供向け店舗ビルとどのように違うのでしょうか？ 
モスクワのジェーツキー・ミールの重要性は何ですか？ 
緊圧茶は伝統的にどのようにして作られ、飲まれますか？ 
お茶の葉はどのようにして緊圧茶に変わるのでしょうか？ 
異なる種類や風味の緊圧茶はありますか？ 
自分自身の部屋という本のジャンルをどのように説明しますか？ 
自分自身の部屋という本の著者は誰ですか？ 
ヴァージニア・ウルフの『自分自身の部屋』はどのようなタイプのエッセイですか？ 
空飛ぶスパゲッティ・モンスター教の中心人物は誰ですか？ 
空飛ぶスパゲッティ・モンスター教の神の名前は何ですか？ 
ニコライ・ダニレフスキーはいつ生まれましたか？ 
ニコライ・ダニレフスキーの国籍は何ですか？ 
ロールド・オーツは焼き物に使えますか？ 
ロールド・オーツはどのように作られるのですか？ 
ロールド・オーツを食べることの健康上の利点は何ですか？ 
恋人まで1%に出演したのは誰ですか？ 
恋人まで1%はどんなタイプの映画ですか？ 
恋人まで1%はいつ公開されましたか？ 
『がんばれ！ベアーズ』のテレビシリーズはどのネットワークで放送されましたか？ 
がんばれ！ベアーズのテレビシリーズは何シーズンあった？ 
がんばれ！ベアーズのテレビシリーズの前提は何でしたか？ 
訪問者はクール・シャリフの内部を鑑賞するためにモスクに入ることができますか？ 
クール・シャリフの建築様式をどのように説明しますか？ 
タタールスタンのカザンでクール・シャリフは人気のある観光スポットですか？ 
時間旅行の概念とその関係への影響を掘り下げた魅力的な小説「きみがぼくを見つけた日」はどのような作品ですか？ 
オードリー・ニーフェンガーの有名な作品『きみがぼくを見つけた日』はいつ公開されましたか？ 
オードリー・ニーフェンガーの広く知られている作品『きみがぼくを見つけた日』について簡単に説明できますか？ 
カスタフィオーレ夫人の宝石は単独で読むことができるのか、それとも前の巻を読まなければならないのか。 
第21巻『カスタフィオーレ夫人の宝石』の著者は誰ですか？ 
カスタフィオーレ夫人の宝石を含むタンタンの冒険シリーズには何巻ありますか？ 
チェンバー/凍った絆の主な俳優は誰ですか？ 
チェンバー/凍った絆はいつ公開されましたか？ 
映画『チェンバー/凍った絆』のジャンルは何ですか？ 
近松物語のあらすじを簡単に教えてもらえますか？ 
近松物語はいつ公開されましたか？ 
近松物語のジャンルは何ですか？ 
必死の逃亡者 (小説) の舞台はどこですか？ 
必死の逃亡者 (小説) の作者は誰ですか？ 
必死の逃亡者 (小説) のストーリーは？ 
バージニアンはテレビで何年間放送されましたか？ 
テレビシリーズ「バージニアン」はいつ放送されましたか？ 
バージニアンは西部劇のテレビシリーズですか？ 
ヨーロッパ文化においてルーシのライオンはどのような象徴を持っていますか？ 
ルーシのライオンのアートワークをどのように説明しますか？ 
ルーシのライオンの歴史的意義を説明できますか？ 
大将軍に出演したのは誰ですか？ 
大将軍はいつ公開されましたか？ 
大将軍のジャンルは何ですか？ 
女海賊アンの主演は誰ですか？ 
映画『女海賊アン』のジャンルは何ですか？ 
映画『女海賊アン』はいつ公開されましたか？ 
HGウェルズの本「神々の糧」で探求されている主なテーマや概念は何ですか？ 
神々の糧という小説を書いたのは誰ですか？ 
神々の糧は、SFジャンルの古典と見なされていますか？ 
蜘蛛女のキスの主な俳優は誰ですか？ 
映画『蜘蛛女のキス』はいつ公開されましたか？ 
映画『蜘蛛女のキス』のジャンルは何ですか？ 
文学作品『オルフォイスへのソネット』では、オルフェウスはどのように描かれていますか？ 
オルフォイスへのソネットという本で探求されている主なテーマは何ですか？ 
オルフォイスへのソネットというソネット集の作者は誰ですか？ 
映画『酒とバラの日々』に出演したのは誰ですか？ 
酒とバラの日々はいつ公開されましたか？ 
映画『酒とバラの日々』のジャンルは何ですか？ 
遠い太鼓の主な俳優は誰でしたか？ 
映画『遠い太鼓』はいつ公開されましたか？ 
映画『遠い太鼓』のジャンルは何ですか？ 
青い珊瑚礁の主な俳優は誰でしたか？ 
映画『青い珊瑚礁』はいつ公開されましたか？ 
青い珊瑚礁のジャンルは何ですか？ 
1959年の映画『メリー・ディア号の難破』に出演したのは誰ですか？ 
メリー・ディア号の難破はいつ公開されましたか？ 
映画『メリー・ディア号の難破』のジャンルは何ですか？ 
ダークサマーに出演している著名な俳優は誰ですか？ 
映画ダークサマーのジャンルは何ですか？ 
ダークサマーはいつ公開されましたか？ 
明るい部屋：写真についての覚書を発明したのは誰ですか？ 
明るい部屋：写真についての覚書は、アーティストが描くのをどのように助けるのですか？ 
誰でも明るい部屋：写真についての覚書を使うことを学ぶことができますか？ 
ザ・ラスト・ウェーブはいくつのオスカーを獲得しましたか？ 
ザ・ラスト・ウェーブのジャンルは何ですか？ 
ザ・ラスト・ウェーブはいつ公開されましたか？ 
肉弾鬼中隊の主な俳優は誰でしたか？ 
肉弾鬼中隊はいつ公開されましたか？ 
映画『肉弾鬼中隊』のジャンルは何ですか？ 
宇宙のランデヴー 3に関連するアートワークは何ですか？ 
宇宙のランデヴー 3 の著者は誰ですか？ 
宇宙のランデヴー 3はいつ出版されましたか？ 
オプチナ修道院は主に誰を対象としていますか？ 
オプチナ修道院はどんな場所ですか？ 
オプチナ修道院の宗教的所属はなんですか？ 
サムはどのキャラクターのグループに属していますか？ 
サムはどんなキャラクターですか？ 
サムは実在の人物ですか、それとも架空の人物ですか？ 
リュクスイユ修道院はどんな場所ですか？ 
リュクスイユ修道院はどこにありますか？ 
リュクスイユ修道院の意義は何ですか？ 
いつもの見知らぬ男たちの主人公は誰ですか？ 
いつもの見知らぬ男たちがリリースされたのは何年ですか？ 
いつもの見知らぬ男たちはどんなタイプの映画ですか？ 
プラトンの『国家』の文体をどのように説明しますか？ 
国家という哲学的作品の作者は誰ですか？ 
プラトンの『国家』はどのような種類の作品ですか？ 
訪問者はルンド大聖堂に入ることができますか？ 
ルンド大聖堂は何の建物ですか？ 
ルンド大聖堂はどの国にありますか？ 
訪問者はヴィボー大聖堂の塔の頂上に登ってパノラマビューを見ることができますか？ 
ヴィボー大聖堂は何世紀のもので、どの建築様式に属していますか？ 
ヴィボー大聖堂はどの宗教派に属していますか？ 
原子力潜水艦シービュー号はテレビで初放送されたのはいつですか？ 
原子力潜水艦シービュー号の主な登場人物は誰ですか？ 
原子力潜水艦シービュー号のテレビシリーズの前提は何ですか？ 
オリーブ山ユダヤ人墓地に埋葬されている著名な歴史的人物はいますか？ 
オリーブ山ユダヤ人墓地はユダヤ教徒にとってどのような宗教的意義を持っていますか？ 
オリーブ山ユダヤ人墓地の面積はどれくらいですか？ 
ロシアの歴史においてドンスコイ修道院の意義は何ですか？ 
ドンスコイ修道院の建築をどのように説明しますか？ 
ドンスコイ修道院はいつ創設されましたか？ 
汝と我の中心的なテーマは何ですか？ 
汝と我が著者は誰ですか？ 
汝と我はいつ最初に出版されましたか？ 
プーシキン・メダルのデザインは？ 
プーシキン・メダルの受賞資格は誰ですか？ 
これまでにプーシキン・メダルを授与されたのは何人ですか？ 
スタヴァンゲル大聖堂は今も礼拝が行われている場所ですか？ 
スタヴァンゲル大聖堂は何歳ですか？ 
スタヴァンゲル大聖堂の建築様式は何ですか？ 
国際単位系の接頭語とその記号は何ですか？ 
国際単位系はどのようにして国際量体系に基づいているのでしょうか？ 
国際単位系には何が含まれていますか？ 
ニューヨーク・パパのクリエイターは誰ですか？ 
ニューヨーク・パパのテレビシリーズの前提は何でしたか？ 
ニューヨーク・パパのテレビシリーズは何シーズンありましたか？ 
巨人の惑星はいつテレビで初めて放映されましたか？ 
巨人の惑星のテレビシリーズは何シーズンありますか？ 
巨人の惑星の主な登場人物は誰ですか？ 
キプロスの紋章はどのようにして国の歴史や文化を表しているのでしょうか？ 
キプロスの紋章は主に動物や物体で構成されていますか？ 
キプロスの紋章には通常、どのような色が使用されていますか？ 
ドリナの橋の主題は何ですか？ 
ドリナの橋はどのようなタイプのアートワークですか？ 
ドリナの橋という本を書いたのは誰ですか？ 
弁護士プレストンのテレビシリーズはいつ最初に放送されましたか？ 
弁護士プレストンのテレビシリーズはどのくらい続きましたか？ 
弁護士プレストンのテレビシリーズは何ジャンルでしたか？ 
オズのエメラルドの都は、L・フランク・ボームの作品にどのように貢献していますか？ 
オズのエメラルドの都の小説に出てくる絵を説明してもらえますか？ 
オズのエメラルドの都の作品におけるエメラルド色の意味は何ですか？ 
ホグワーツの戦いの最中にヴォルデモートを裏切り、陣営を変えた死喰い人は誰ですか？ 
ホグワーツ魔法魔術学校から何人の生徒がホグワーツの戦いに参加しましたか？ 
ホグワーツの戦いは最終的にどのようにしてヴォルデモート卿の敗北に繋がったのでしょうか？ 
サン・ピエトロ大聖堂の意義は何ですか？ 
サン・ピエトロ大聖堂はどこにありますか？ 
サン・ピエトロ大聖堂はどのようなランドマークですか？ 
吸血鬼ドラキュラの花嫁のジャンルをどのように説明しますか？ 
映画『吸血鬼ドラキュラの花嫁』の主題は何ですか？ 
吸血鬼ドラキュラの花嫁はいつ公開されましたか？ 
エスファハーンのジャーメ・モスクの意義は何ですか？ 
エスファハーンのジャーメ・モスクは何世紀のものですか？ 
観光客はエスファハーンのジャーメ・モスクを訪問できますか？ 
サンドマン：ドールズハウスの主な登場人物は誰ですか？ 
サンドマン：ドールズハウスのジャンルは何ですか？ 
サンドマン：ドールズハウスのストーリーをどのように説明しますか？ 
食用ガエルはフランス料理と広東料理の両方で珍味と見なされていますか？ 
フランス料理では、食用ガエルをどのように伝統的に調理しますか？ 
広東料理では食用ガエルの脚をどのように調理しますか？ 
ピーターバラ大聖堂は何歳ですか？ 
ピーターバラ大聖堂はどのような場所ですか？ 
ピーターバラ大聖堂の意義は何ですか？ 
「歌唱祖国」はどこから来たのですか？ 
歌唱祖国はどの国を表していますか？ 
歌唱祖国は愛国歌ですか？ 
イマンガプはいつから放送されていますか？ 
韓国ドラマ「イマンガプ」はいつ初放送されましたか？ 
イマンガプのメインホストは誰ですか？ 
男の中の男はどこで撮影されましたか？ 
「男の中の男」に参加している有名人は誰ですか？ 
参加者は「男の中の男」でどのような訓練を受けるのですか？ 
白馬寺はどのようにしてその名前を付けられたのですか？ 
白馬寺はどこにありますか？ 
白馬寺はいつ建立されましたか？ 
『有閑階級の理論』は、目立つ消費という概念をどのように探求しているのでしょうか？ 
社会階級についての主要な本である『有閑階級の理論』の著者は誰ですか？ 
社会的ダイナミクスを理解する上で、『有閑階級の理論』の意義は何ですか？ 
ロマ音楽の主なテーマは何ですか？ 
ロマ音楽は他の伝統的な音楽スタイルとどのように違うのでしょうか？ 
ゴーリキイ公園はどんなことで有名ですか？ 
ゴーリキイ公園はどこにありますか？ 
ゴーリキイ公園はどんな場所ですか？ 
ストリート・オブ・ファイヤーの主な出演者は誰ですか？ 
ストリート・オブ・ファイヤーの監督は誰ですか？ 
映画『ストリート・オブ・ファイヤー』のジャンルは何ですか？ 
ヴァギナ・モノローグスの主題について説明できますか？ 
ヴァギナ・モノローグスの作者は誰ですか？ 
ヴァギナ・モノローグスはどのような種類の芸術作品ですか？ 
変種第二号は単独の作品なのか、それとも大きなコレクションの一部なのか？ 
小説『変種第二号』の作者は誰ですか？ 
変種第二号の作品について簡単に説明してもらえますか？ 
聖十字大聖堂 (アグタマル) がある島の名前は何ですか？ 
聖十字大聖堂 (アグタマル) はどのような建物ですか？ 
聖十字大聖堂 (アグタマル) はどこにありますか？ 
聖パンテレイモン修道院はいくつの人を収容できますか？ 
聖パンテレイモン修道院の目的は何ですか？ 
聖パンテレイモン修道院はいつ設立されましたか？ 
ガラテヤの信徒への手紙の主なメッセージは何ですか？ 
ガラテヤの信徒への手紙はいつ書かれたのですか？ 
ガラテヤの信徒への手紙の著者は誰ですか？ 
「パパは何でも知っている」のシーズンは何シーズン作られましたか？ 
テレビ番組「パパは何でも知っている」のジャンルは何でしたか？ 
「パパは何でも知っている」はいつテレビで初放送されましたか？ 
ヘラートの金曜モスクは何世紀のものですか？ 
ヘラートの金曜モスクはどこにありますか？ 
ヘラートの金曜モスクの目的は何ですか？ 
イラン文化におけるファーフェズ廟の意義は何ですか？ 
ファーフェズ廟はどこにありますか？ 
ファーフェズ廟はどのようなランドマークですか？ 
聖ワシリイ大聖堂はいつ建てられたのですか？ 
聖ワシリイ大聖堂は何の種類のランドマークですか？ 
聖ワシリイ大聖堂の意義は何ですか？ 
セント・デイヴィッド大聖堂は一般の礼拝に開放されていますか？ 
セント・デイヴィッド大聖堂はどこにありますか？ 
セント・デイヴィッド大聖堂はどのような建物ですか？ 
訪問者はどのようにクレムリン武器宮殿にアクセスできますか？ 
クレムリン武器宮殿はロシア文化においてどのような意味を持っていますか？ 
クレムリン武器宮殿にはどのような歴史的な遺物が収蔵されていますか？ 
映画『ミンクの手ざわり』に出演したのは誰ですか？ 
映画『ミンクの手ざわり』は誰が監督しましたか？ 
ミンクの手ざわりのジャンルは何ですか？ 
現代の英雄は文学の分野においてどのような意義を持っていますか？ 
現代の英雄という本の著者は誰ですか？ 
現代の英雄の主題は何ですか？ 
リヒャルト・シュトラウスの交響詩『英雄の生涯』をどのように表現しますか？ 
英雄の生涯は誰が作曲しましたか？ 
英雄の生涯はどんなジャンルですか？ 
誓いの休暇の主人公は誰ですか？ 
誓いの休暇はいつ公開されましたか？ 
誓いの休暇はどんなジャンルの映画ですか？ 
夏の夜の夢は戯曲に基づいているのですか？ 
夏の夜の夢を作曲したのは誰ですか？ 
夏の夜の夢は何のジャンルですか？ 
アッ＝シャリーフ・アッ＝ラディーの国籍は何でしたか？ 
アッ＝シャリーフ・アッ＝ラディーはいつ生まれましたか？ 
アッ＝シャリーフ・アッ＝ラディーはどんな学者でしたか？ 
ピアノ三重奏曲第4番を作曲したのは誰ですか？ 
アントニン・ドヴォルザークのピアノ三重奏曲第4番にはどのような楽器が使用されていますか？ 
ピアノ三重奏曲第4番のジャンルは何ですか？ 
ビル・ブライソンの『人類が知っていることすべての短い歴史』はどのジャンルに分類されますか？ 
ノンフィクション本『人類が知っていることすべての短い歴史』の著者は誰ですか？ 
ビル・ブライソンによる『人類が知っていることすべての短い歴史』について簡単に説明できますか？ 
「から騒ぎ」はどんな種類の作品ですか？ 
から騒ぎの作者は誰ですか？ 
「から騒ぎ」を一言でどう表現しますか？ 
ヘンプミルクの味は他の植物性ミルクと比べてどうですか？ 
ヘンプミルクの主な成分は何ですか？ 
ヘンプミルクは食事制限のある人に適していますか？ 
テサロニケの信徒への手紙一の著者は誰ですか？ 
テサロニケの信徒への手紙一は聖書の一部ですか？ 
テサロニケの信徒への手紙一には何章ありますか？ 
テモテへの手紙二は聖書の一部ですか？ 
テモテへの手紙二は本と見なされるのか、それとも芸術作品と見なされるのか？ 
テモテへの手紙二を一文で説明するとどうなりますか？ 
エズラ記はその時代の歴史的背景とどのように関連していますか？ 
エズラ記の著者は誰ですか？そしてそれはいつ書かれたのですか？ 
エズラ記で議論されている主要なテーマや出来事は何ですか？ 
ウェリントンの勝利はいつ初演されましたか？ 
ウェリントンの勝利を作曲したのは誰ですか？ 
ウェリントンの勝利にはいくつの楽章がありますか？ 
巨獣特捜ジャスピオンは何シーズン制作されましたか？ 
テレビドラマ『巨獣特捜ジャスピオン』はいつ最初に放送されましたか？ 
巨獣特捜ジャスピオンの主な登場人物は誰ですか？ 
倚天屠龍記について簡単に説明してもらえますか？ 
倚天屠龍記の作者は誰ですか？ 
倚天屠龍記はどのジャンルに属しますか？ 
十二使徒大聖堂 (モスクワ) はいつ建てられたのですか？ 
十二使徒大聖堂（モスクワ）には何人の使徒が描かれていますか？ 
十二使徒大聖堂 (モスクワ) はモスクワで人気のある観光スポットですか？ 
めざすは月のジャンルは何ですか？ 
タンタンの冒険シリーズの『めざすは月』の作者は誰ですか？ 
めざすは月を含めて、タンタンの冒険には何巻ありますか？ 
ヴィタリー・ムトコについての背景情報を提供できますか？ 
ヴィタリー・ムトコの職業は何ですか？ 
ヴィタリー・ムトコはどの国から来ましたか？ 
ウォルト・ホイットマンの『草の葉』はいつ最初に出版されましたか？ 
草の葉の文学ジャンルをどのように説明しますか？ 
有名なウォルト・ホイットマンの詩集『草の葉』について簡単に説明してもらえますか？ 
恋のロンドン狂騒曲の主な俳優は誰ですか？ 
恋のロンドン狂騒曲はいつ公開されましたか？ 
恋のロンドン狂騒曲のジャンルは何ですか？ 
バルセロナのパドラルベス修道院をどのように説明しますか？ 
パドラルベス修道院はどこにありますか？ 
パドラルベス修道院にはどのような種類の芸術作品がありますか？ 
チェリャビンスク空港は国際航空会社が就航していますか？ 
チェリャビンスク空港はどこにありますか？ 
チェリャビンスク空港には何本の滑走路がありますか？ 
全粒粉を使うことの健康上の利点は何ですか？ 
全粒粉は普通の小麦粉とどう違うのですか？ 
小麦粉の代わりに全粒粉を使用して焼くことはできますか？ 
ハウルの動く城のジャンルをどのように説明しますか？ 
ハウルの動く城の作者は誰ですか？ 
ガン・ファイターの主な出演者は誰ですか？ 
ガン・ファイターはいつ公開されましたか？ 
ガン・ファイターはどんな映画ですか？ 
パパはグーフィーは何シーズンありますか？ 
パパはグーフィーのテレビシリーズはいつリリースされましたか？ 
パパはグーフィーの主な登場人物は誰ですか？ 
モスクワ・ヤロスラフスキー駅から運行されている列車はどれですか？ 
モスクワのヤロスラフスキー駅にはいくつのプラットフォームがありますか？ 
モスクワのヤロスラフスキー駅はいつ建設されましたか？ 
神戸モスクは日本でいつモスクとして設立されましたか？ 
神戸モスクの礼拝所としての目的は何ですか？ 
神戸モスクの建築様式をどのように説明しますか？ 
高精細度テレビジョン放送はどのように視聴体験を向上させるのでしょうか？ 
視聴者にとって高精細度テレビジョン放送の利点は何ですか？ 
高精細度テレビジョン放送の解像度には、いくつかの種類がありますか？ 
悲情都市のジャンルは何ですか？ 
悲情都市の監督は誰ですか？ 
悲情都市はいつ公開されましたか？ 
ペルスヴァルまたは聖杯の物語における聖杯の重要性は何ですか？ 
ペルスヴァルまたは聖杯の物語の作者は誰ですか？ 
西洋哲学の歴史という本はどんなことに焦点を当てているのですか？ 
西洋哲学の歴史という本はいつ出版されましたか？ 
西洋哲学の歴史は哲学の世界で重要な作品と見なされていますか？ 
ワールドアイドルのコンテストは誰が主催していますか？ 
ワールドアイドルはどんなテレビ番組ですか？ 
ワールドアイドルに参加する国はいくつありますか？ 
レニングラーツキー駅はモスクワのランドマークとしてどれほど重要ですか？ 
レニングラーツキー駅の主な目的は何ですか？ 
モスクワのレニングラーツキー駅について簡単に説明してもらえますか？ 
噛みタバコを使うことには何かメリットがありますか？ 
噛みタバコは安全に食べられますか？ 
噛みタバコにはどのような健康リスクがあるのでしょうか？ 
南部の唄について簡単に説明できますか？ 
南部の唄は実写映画ですか、それともアニメーション映画ですか？ 
南部の唄はどの国から来たのですか？ 
ピアノ五重奏曲の作曲家は誰ですか？ 
ピアノ五重奏曲はどのような種類の音楽作品ですか？ 
ピアノ五重奏曲には通常何種類の楽器が使われますか？ 
創作主題による32の変奏曲について簡単に説明できますか？ 
フランケンシュタインの花嫁が初めて登場する映画はどれですか？ 
フランケンシュタインの花嫁の背景ストーリーは何ですか？ 
フランケンシュタインの花嫁はどんな姿をしているのでしょうか？ 
「星の光、いまは遠く」を数語でどのように説明しますか？ 
星の光、いまは遠くは何の種類のアートワークですか？ 
星の光、いまは遠くが出版されたのはいつですか？ 
フューチャー・ファウンデーションが関わる注目すべきストーリーラインをマーベルコミックから挙げることはできますか？ 
フューチャー・ファウンデーションの主な目的や使命は何ですか？ 
フューチャー・ファウンデーションは、マーベル・ユニバースの他のスーパーヒーローチームとどのように違うのでしょうか？ 
ツバメの巣 (ヤルタ) の意義は何ですか？ 
ツバメの巣 (ヤルタ) はどこにありますか？ 
ツバメの巣は城ですか？ 
ルソーの『人間不平等起源論』の目的は何ですか？ 
『人間不平等起源論』の著者は誰ですか？ 
ジャン＝ジャック・ルソーの『人間不平等起源論』という作品はどんなジャンルですか？ 
ペンシルベニア州旗のハゲワシは、何を象徴しているのでしょうか？ 
ペンシルベニア州旗に使われている色は何ですか？ 
ペンシルベニア州旗と紋章はいつ正式に採用されましたか？ 
ファントムゾーンの力に知られている弱点や制限はありますか？ 
ファントムゾーンから脱出することは可能ですか？ また、可能である場合、どのようにして脱出するのでしょうか？ 
DCコミックでファントムゾーンに送られた有名なキャラクターは誰ですか？ 
ギュゲースの指輪は、その持ち主の行動や道徳にどのような影響を与えますか？ 
ギュゲースの指輪は身に着けている人を透明にすることができますか？ 
ギュゲースの指輪には、透明性以外に他の魔法の力がありますか？ 
サイレントナイト/こんな人質もうこりごりの主演俳優は誰ですか？ 
サイレントナイト/こんな人質もうこりごりはいつ公開されましたか？ 
サイレントナイト/こんな人質もうこりごりはどんなジャンルの映画ですか？ 
インヴェンションとシンフォニアを演奏するのに一般的に使用される楽器は何ですか？ 
インヴェンションとシンフォニアにはいくつの作品が含まれていますか？ 
インヴェンションとシンフォニアの作曲者は誰ですか？ 
きゅうりピクルスはどのように作るのですか？ 
きゅうりピクルスは健康的なスナックの選択肢ですか？ 
快傑ゾロのテレビシリーズはいつ最初にリリースされましたか？ 
快傑ゾロのアニメシリーズのクリエイターは誰ですか？ 
快傑ゾロには何話ありますか？ 
銀河パトロールPJはいつ初放送されましたか？ 
フランスのアニメ番組『銀河パトロールPJ』は誰が作ったのですか？ 
銀河パトロールPJには何話ありますか？ 
モスクワのベラルースキー駅はモスクワの主要な交通拠点ですか？ 
モスクワのベラルースキー駅はどのようなランドマークですか？ 
モスクワのベラルースキー駅の主な目的は何ですか？ 
『陰翳礼讃』のジャンルは何ですか？ 
『陰翳礼讃』の著者は誰ですか？ 
『陰翳礼讃』はいつ最初に出版されましたか？ 
マールイ劇場は特定のスタイルの公演で知られていますか？ 
マールイ劇場はロシアでどれくらいの期間営業していますか？ 
モスクワの文化シーンにおいて、マールイ劇場の重要性は何ですか？ 
太陽系家族写真の画像を提供した宇宙船はどれですか？ 
太陽系家族写真のモザイク画像はいくつのパーツで構成されていますか？ 
太陽系家族写真のアートワークに描かれているのは何ですか？ 
詐欺師フェーリクス・クルルの告白のあらすじを簡単に教えてもらえますか？ 
詐欺師フェーリクス・クルルの告白の作者は誰ですか？ 
詐欺師フェーリクス・クルルの告白の主人公の名前は何ですか？ 
リスタデール卿の謎の長さはどれくらいですか？ 
リスタデール卿の謎はどんな作品ですか？ 
リスタデール卿の謎をどのように説明しますか？ 
アレクサンドル・チェルヌイショフはどこから来たのですか？ 
アレクサンドル・チェルヌイショフの職業は何でしたか？ 
アレクサンドル・チェルヌイショフはいつ生まれ、いつ亡くなりましたか？ 
天地創造の物語に使われている芸術作品のスタイルはどのようなものですか？ 
天地創造の物語に使われている主なシンボルやモチーフは何ですか？ 
天地創造の物語を描いたアートワークは、ユダヤ教とキリスト教の信仰や価値観をどのように反映していますか？ 
誰がイパチェフ館に住んでいましたか？ 
イパチェフ館はどこにありますか？ 
イパチェフ館はいつ建てられたのですか？ 
白鳥の騎士伝説を題材にした有名な物語や話はありますか？ 
白鳥の騎士伝説の起源は何ですか？ 
白鳥の騎士伝説の主な特徴と能力は何ですか？ 
アレクサンドル・ミャスニコフはどのようなことで知られていましたか？ 
アレクサンドル・ミャスニコフはいつ生まれましたか？ 
アレクサンドル・ミャスニコフの国籍は何でしたか？ 
テレビシリーズ「おやゆび姫物語」はいつ初放送されましたか？ 
テレビシリーズ「おやゆび姫物語」のジャンルは何ですか？ 
テレビドラマ「おやゆび姫物語」はどの国が原産ですか？ 
幻想曲 (シューマン)はクラシック音楽のレパートリーでよく知られている作品ですか？ 
幻想曲 (シューマン) を作曲したのは誰ですか？ 
幻想曲 (シューマン) で使用されている楽器はどれですか？ 
マイク・マティアビッチはどんなジャンルの音楽を歌っていますか？ 
マイク・マティアビッチはどんなことで知られていますか？ 
マイク・マティアビッチはどこから来たのですか？ 
アニメ三銃士のジャンルは何ですか？ 
アニメ三銃士はいつ出版されましたか？ 
アニメ三銃士の有名なアダプテーションを挙げてもらえますか？ 
ピンクパンサー (アニメ) について説明できますか？ 
ピンクパンサー (アニメ) はテレビシリーズですか？ 
ピンクパンサー (アニメ) はどんなタイプのテレビシリーズですか？ 
訪問者は今日イヴァンゴロド要塞を探索できますか？ 
イヴァンゴロド要塞の歴史的意義は何ですか？ 
イヴァンゴロド要塞は何歳ですか？ 
キエフの聖ヴォロディームィル大聖堂は一般公開されていますか？ 
キエフの聖ヴォロディームィル大聖堂はどのような建築様式ですか？ 
キエフの聖ヴォロディームィル大聖堂はどのくらいの高さですか？ 
女王エリザベスに出演したのは誰ですか？ 
映画『女王エリザベス』の主題は何ですか？ 
映画『女王エリザベス』はいつ公開されましたか？ 
ヴァラーム修道院の建築様式は何ですか？ 
ヴァラーム修道院はどこにありますか？ 
ヴァラーム修道院は何歳ですか？ 
日曜はダメよのあらすじを簡単に教えてもらえますか？ 
映画『日曜はダメよ』のジャンルは何ですか？ 
映画『日曜はダメよ』はいつ公開されましたか？ 
ミスター・ロッシはどのような種類の存在ですか？ 
ミスター・ロッシの出身はどこですか？ 
フィクションのキャラクター、ミスター・ロッシを作ったのは誰ですか？ 
コレリ大尉のマンドリンに出演した俳優は誰ですか？ 
映画『コレリ大尉のマンドリン』は誰が監督しましたか？ 
コレリ大尉のマンドリンは何のジャンルですか？ 
くまのプーさんは実在するキャラクターですか、それとも架空のキャラクターですか？ 
くまのプーさんはどのフランチャイズに属していますか？ 
くまのプーさんはクマですか、それとも人間ですか？ 
ウクライナのキエフにある黄金の門はいつ建てられたのですか？ 
ウクライナのキエフにある黄金の門博物館はどこにありますか？ 
ウクライナのキエフにある黄金の門博物館で歴史的な遺物を見つけることができますか？ 
ストゥデニツァ修道院はセルビアのどこにありますか？ 
ストゥデニツァ修道院はどんな場所ですか？ 
ストゥデニツァ修道院は歴史的遺跡ですか？ 
シドニー行き714便には何ページありますか？ 
タンタンシリーズにおけるシドニー行き714便の意味は何ですか？ 
シドニー行き714便の著者は誰ですか？ 
カザンスキー駅には何個のプラットフォームがありますか？ 
カザンスキー駅の主な目的は何ですか？ 
モスクワのカザンスキー駅はどこにありますか？ 
胡桃油は独特な風味がありますか？ 
胡桃油を摂取する健康上の利点は何ですか？ 
胡桃油は料理にどのように使うことができますか？ 
テレビシリーズ『21』は何シーズン放送されましたか？ 
テレビ番組『21』の司会者は誰ですか？ 
テレビ番組「21」の参加者の目的は何でしたか？ 
1961年の映画『地獄のハーフタイム』に出演したのは誰ですか？ 
映画『地獄のハーフタイム』はいつ公開されましたか？ 
映画『地獄のハーフタイム』の簡単なあらすじを教えてもらえますか？ 
怪物屋敷はいつ建てられたのですか？ 
怪物屋敷はどこにありますか？ 
怪物屋敷を設計したのは誰ですか？ 
君のいないサマーデイズの主な俳優は誰ですか？ 
映画『君のいないサマーデイズ』は誰が監督しましたか？ 
映画『君のいないサマーデイズ』のジャンルは何ですか？ 
ルビーの指輪は何シーズンですか？ 
ルビーの指輪の主な登場人物は誰ですか？ 
ルビーの指輪はどこで撮影されましたか？ 
ヤズドのモスクはイランのランドマークですか？ 
ヤズドのモスクはどこにありますか？ 
ヤズドのモスクは礼拝所ですか？ 
死海文書はどこで発見されましたか？ 
死海文書のコレクションはいくつの断片と巻物で構成されていますか？ 
死海文書に見られる芸術的特徴について簡単に説明していただけますか？ 
ヴィクトル・ヤヌコーヴィチが職を追われた原因は何ですか？ 
ヴィクトル・ヤヌコーヴィチはウクライナの大統領として何期務めましたか？ 
ヴィクトル・ヤヌコーヴィチはいつウクライナの大統領に就任しましたか？ 
ヴィクトル・ユシチェンコはどこから来ましたか？ 
ヴィクトル・ユシチェンコはウクライナの政治においてどのような役割を果たしましたか？ 
ヴィクトル・ユシチェンコはいつウクライナの大統領でしたか？ 
ピアノソナタ第9番の調号は何ですか？ 
ピアノソナタ第9番には何楽章ありますか？ 
ピアノソナタ第9番はいつ作曲されましたか？ 
ワルキューレの騎行がポピュラー・カルチャーで有名に使われた例を一つ挙げてもらえますか？ 
ワルキューレの騎行の創作におけるリヒャルト・ワーグナーの役割は何ですか？ 
ワルキューレの騎行はどのジャンルに属しますか？ 
ヴァイオリン協奏曲はいつ作曲されましたか？ 
ヴァイオリン協奏曲の音楽ジャンルは何ですか？ 
ヴァイオリン協奏曲には何楽章ありますか？ 
オレシェク要塞を特徴づける建築上の特徴は何ですか？ 
オレシェク要塞は何世紀のものですか？ 
オレシェク要塞はどこにありますか？ 
不和の林檎は最終的に誰が手に入れ、なぜですか？ 
不和の林檎はどのようにして3人の女神たちの間でライバル関係を引き起こしたのでしょうか？ 
不和の林檎に刻まれていたのは何ですか？ 
生神女就寝スヴャトヒルシク大修道院の意義は何ですか？ 
生神女就寝スヴャトヒルシク大修道院はどこにありますか？ 
生神女就寝スヴャトヒルシク大修道院はどんな場所ですか？ 
A-flat メジャーのエチュード、作品番号 25 番第 1 番は誰が作曲しましたか？ 
Aフラット長調のエチュード、作品番号25番第1番はどのキーで書かれていますか？ 
A-flat メジャーのエチュード、作品番号 25 番 1 番はどのような種類の音楽作品ですか？ 
訪問者は聖ソフィア大聖堂に入ることができますか？ 
聖ソフィア大聖堂は何歳ですか？ 
聖ソフィア大聖堂の建築様式は何ですか？ 
オーボエ協奏曲ニ短調でオーボエに加わる楽器は何ですか？ 
D 小調オーボエ協奏曲を作曲したのは誰ですか？ 
オーボエ協奏曲の作曲者は誰ですか？ 
グルコースシロップは天然の甘味料ですか？ 
グルコースシロップは食品生産でどのように使われますか？ 
レシピで砂糖の代わりにグルコースシロップを使用できますか？ 
ツァリツィノ公園では、訪問者は何を見つけることができますか？ 
ツァリツィノ公園はどこにありますか？ 
ツァリツィノ公園は何種類のランドマークですか？ 
タイガーリリーの役割は何ですか？ 
タイガーリリーの職業は何ですか？ 
タイガーリリーは主人公ですか、それとも敵役ですか？ 
ヴィレ修道院は歴史的にどのような役割を果たしましたか？ 
ヴィレ修道院はどこにありますか？ 
ヴィレ修道院は何世紀のものですか？ 
アゴヒゲアザラシの身体的特徴は何ですか？ 
アゴヒゲアザラシはどのようにして食べ物を捕まえるのでしょうか？ 
アゴヒゲアザラシはどこにいるのでしょうか？ 
映画『幽霊伝説 フランケンシュタイン誕生物語』に出演したのは誰ですか？ 
映画『幽霊伝説 フランケンシュタイン誕生物語』はいつ公開されましたか？ 
映画『幽霊伝説 フランケンシュタイン誕生物語』はどのジャンルに属しますか？ 
夜中に犬に起こった奇妙な事件のストーリーを簡単に説明していただけますか？ 
夜中に犬に起こった奇妙な事件の戯曲版を誰が書きましたか？ 
夜中に犬に起こった奇妙な事件を原作とした戯曲の作者は誰ですか？ 
トマトペーストは後で使うために冷凍できますか？ 
料理でトマトペーストの一般的な使い方を教えてください。 
トマトペーストは開封後、通常どれくらい持ちますか？ 
死者の秘密はオンラインでストリーミングできますか？ 
死者の秘密はいつから放送されていますか？ 
死者的秘密から、特に印象に残ったエピソードを教えてもらえますか？ 
ソ連の歴史との関係で、堤防上の家の歴史的意義は何ですか？ 
堤防上の家の建築様式をどのように説明しますか？ 
堤防上の家の設計を担当した主な建築家は誰ですか？ 
ワールド・オブ・ダークネスの物語はつながっているのか、それとも別々なのか？ 
ワールド・オブ・ダークネスの一部となっているロールプレイングゲームの世界はいくつありますか？ 
ワールド・オブ・ダークネス内で人気のあるロールプレイングゲームの例を挙げてもらえますか？ 
カール3世は皇帝として何年間治めたのですか？ 
カール3世はいつ皇帝になったのですか？ 
カール3世はカロリング帝国をどのくらいの期間統治しましたか？ 
ウクライナ国立チャイコフスキー記念音楽院はどのような種類の機関ですか？ 
ウクライナ国立チャイコフスキー記念音楽院はどこにありますか？ 
ウクライナ国立チャイコフスキー記念音楽院について簡単に説明してもらえますか？ 
青龍偃月刀は中国の民間伝承においてどのような意味を持っていますか？ 
三国志演義で青龍偃月刀を振るうのは誰ですか？ 
青龍偃月刀の形状についてどのように説明されていますか？ 
ヴェンツェルは治世中に何か重要な業績を残しましたか？ 
ヴェンツェルの国籍は何ですか？ 
ヴェンツェルはドイツ王としてどの期間を支配しましたか？ 
サリカ法典は誰の支配下で施行されましたか？ 
サリカ法典は誰に適用されますか？ 
サリカ法典はフランク王国のどの時代に関連していますか？ 
ショパンのワルツ第6番は、ハ短調で書かれていますか？ 
どのワルツがワルツ第6番ですか？ 
ポテトサラダは温かくても冷たくても食べられますか？ 
ポテトサラダに使われる一般的な材料は何ですか？ 
ポテトサラダの主な材料は何ですか？ 
大ミサ曲はいつ初演されましたか？ 
大ミサ曲のジャンルは何ですか？ 
大ミサ曲にはいくつの楽章がありますか？ 
透明人間はどのジャンルに属しますか？ 
透明人間はいつ出版されましたか？ 
小説の透明人間の主人公が見えますか？ 
アレクセイ・ニコラエヴィチは誰ですか？ 
カージマイン・モスクはランドマークと見なされますか？ 
カージマイン・モスクはどこにありますか？ 
カージマイン・モスクはどのような場所ですか？ 
ハンドメイズ・テイル/侍女の物語はディストピア社会を舞台にしていますか？ 
ハンドメイズ・テイル/侍女の物語はいつ出版されましたか？ 
ハンドメイズ・テイル/侍女の物語のジャンルは何ですか？ 
戴冠ミサのスタイルをどのように説明しますか？ 
戴冠ミサはどのような種類の音楽作品ですか？ 
戴冠ミサはいつ初めて演奏されましたか？ 
モードは歴史の中でどのように呼ばれているか？ 
モードはどの国の王妃になりましたか？ 
モードはイギリス王室においてどのような役割を果たしましたか？ 
ミハイル・アレクサンドロヴィチは誰ですか？ 
春への憧れの主題は何ですか？ 
春への憧れは誰が作曲しましたか？ 
春への憧れの歌詞を書いたのは誰ですか？ 
ブラウン神父は実在の人物ですか、それとも架空の人物ですか？ 
ブラウン神父の職業は何ですか？ 
ブラウン神父はどの国で作られたのですか？ 
ベルリン大聖堂をどのように説明しますか？ 
ベルリン大聖堂はどのような場所ですか？ 
ベルリン大聖堂はどの都市にありますか？ 
ピーマンはビタミンの良い供給源ですか？ 
ピーマンは辛いですか？ 
ピーマンは生でも調理しても食べられますか？ 
アルヌルフはいつ統治していましたか？ 
アルヌルフはどのような称号を持っていたのですか？ 
アルヌルフはどこを支配していた王ですか？ 
ルエダの聖母王立修道院の建築様式は何ですか？ 
ルエダの聖母王立修道院は何歳ですか？ 
ルエダの聖母王立修道院はまだ礼拝が行われている場所ですか？ 
義勇軍進行曲を作曲したのは誰ですか？ 
義勇軍進行曲はどの国の国歌ですか？ 
中華人民共和国における義勇軍進行曲の意義は何ですか？ 
四季は通常どのようにして一年を通して循環しますか？ 
地球上の大半の地域には四季がありますか？ 
四季に関連する一般的な伝統やお祝いには何がありますか？ 
透明の帽子には制限がありますか？例えば、時間制限や特定の条件があるのでしょうか？ 
透明の帽子は着用者だけを透明にすることができますか、それとも物も透明にすることができますか？ 
透明の帽子は特定のフィクション作品にしか登場しないのか、それともよく使われるトロープなのか？ 
目覚めの設定はどこですか？ 
ケイト・ショパンの小説『目覚め』のジャンルは何ですか？ 
目覚めはいつ出版されましたか？ 
マリー・ド・ブルゴーニュは皇帝マクシミリアン1世と結婚してからどれくらいの期間が経ちましたか？ 
マリー・ド・ブルゴーニュはどのような称号を持っていたのでしょうか？ 
マリー・ド・ブルゴーニュはいつ生まれましたか？ 
BBCスポーツ・パーソナリティ・オブ・ザ・イヤーのノミネートには、一般的にどのスポーツが含まれますか？ 
BBCスポーツ・パーソナリティ・オブ・ザ・イヤーシリーズはいつ最初に放送されましたか？ 
BBCスポーツ・パーソナリティ・オブ・ザ・イヤーの候補者は通常何人ですか？ 
イーゴリ・ストラヴィンスキーが作曲した3楽章の交響曲の音楽ジャンルは何ですか？ 
イーゴリ・ストラヴィンスキーの作曲「3楽章の交響曲」には何楽章ありますか？ 
イーゴリ・ストラヴィンスキーの作曲である『3楽章の交響曲』について簡単に説明してもらえますか？ 
Sinan Pasha mosqueの建築様式は何ですか？ 
Sinan Pasha mosqueはどこにありますか？ 
Sinan Pasha mosqueは誰が建てたのですか？ 
トルコのシェムシ・パシャ・モスクはいつ建設されましたか？ 
シェムシ・パシャ・モスクは礼拝の場としてどのような意義を持っていますか？ 
トルコのシェムシ・パシャ・モスクには、ユニークな建築的特徴はありますか？ 
ルム・マフムード・パシャ・モスクはトルコで今もなお礼拝が行われている場所ですか？ 
ルム・マフムード・パシャ・モスクはいつトルコで建てられましたか？ 
トルコのルム・マフムード・パシャ・モスクの建築はどんな感じですか？ 
トルコのソコッル・メフメト・パシャ・ジャーミイはいつ建てられたのですか？ 
ソコッル・メフメト・パシャ・ジャーミイの建築様式をどのように説明しますか？ 
ソコッル・メフメト・パシャ・ジャーミイはトルコの歴史においてどのような意味を持っていますか？ 
ジョバンニの島はいつ公開されましたか？ 
2014年の映画『ジョバンニの島』は誰が監督しましたか？ 
ジョバンニの島のストーリーをどのように説明しますか？ 
マウルブロン修道院はどんなことで有名ですか？ 
マウルブロン修道院はどんな場所ですか？ 
マウルブロン修道院をどのように説明しますか？ 
ミフリマー・スルタン・ジャーミイ (エディルネ門) はトルコのどこにありますか？ 
ミフリマー・スルタン・ジャーミイ (エディルネ門) はどのような場所ですか？ 
ミフリマー・スルタン・ジャーミイ (エディルネ門) の建築様式は何ですか？ 
走ることについて語るときに僕の語ることはフィクションかノンフィクションか？ 
走ることについて語るときに僕の語ることの著者は誰ですか？ 
走ることについて語るときに僕の語ることはどのジャンルに属しますか？ 
サキャ寺は何歳ですか？ 
サキャ寺はどんな場所ですか？ 
サキャ寺の意義は何ですか？ 
ミンドルリン寺はどんなことで知られていますか？ 
ミンドルリン寺はどんな場所ですか？ 
ミンドルリン寺はどこにありますか？ 
酵母エキスとニュートリショナル・イーストには違いがありますか？ 
酵母エキスは食品の調理にどのような一般的な用途がありますか？ 
酵母エキスは、グルテン不耐症やアレルギーを持つ人々にとって適切な代替品になることができますか？ 
生神女就寝ポチャイフ大修道院としての修道院としての意義は何ですか？ 
生神女就寝ポチャイフ大修道院はどこにありますか？ 
生神女就寝ポチャイフ大修道院はどんな場所ですか？ 
ツィスタラキス・モスクを観光客は訪問できますか？ 
ツィスタラキス・モスクは主に何に使われていますか？ 
ツィスタラキス・モスクは何歳ですか？ 
イングランドのエドワード4世は誰で、いつ統治しましたか？ 
映画『ボクはむく犬』の簡単なあらすじを教えてもらえますか？ 
映画『ボクはむく犬』はいつ公開されましたか？ 
映画『ボクはむく犬』のジャンルは何ですか？ 
タナーコーン・スリーバンジョンの演技スタイルをどのように説明しますか？ 
タナーコーン・スリーバンジョンはどんなことで知られていますか？ 
タナーコーン・スリーバンジョンはどこから来ましたか？ 
バージニア・ウルフの『歳月』で探求されている主なテーマは何ですか？ 
バージニア・ウルフの『歳月』は何のジャンルですか？ 
小説『歳月』の作者は誰ですか？ 
テラー博士の恐怖はいつ公開されましたか？ 
1965年の映画『テラー博士の恐怖』は誰が監督しましたか？ 
テラー博士の恐怖の主役は誰ですか？ 
バットマン：ゼロイヤーの出来事は、バットマンのタイムラインの中でいつ起こったのでしょうか？ 
バットマン：ゼロイヤーに登場する主なスーパーヒーローは誰ですか？ 
バットマン：ゼロイヤーの本の主題は何ですか？ 
サミュエル・トラウトマンは全体のプロットにどのように貢献していますか？ 
サミュエル・トラウトマンの役割は何ですか？ 
サミュエル・トラウトマンの性格を説明できますか？ 
若草の四姉妹のアニメはいつ最初に公開されましたか？ 
若草の四姉妹のアニメは全何話ですか？ 
若草の四姉妹のテレビシリーズの主な登場人物は誰ですか？ 
キュウリのスープにはどんな味がしますか？ 
キュウリのスープは伝統的にどのように提供されますか？ 
キュウリのスープはキュウリなしで作れますか？ 
ピアノソナタ第2番の全体的なスタイルと雰囲気を説明できますか？ 
ピアノソナタ第2番には何楽章ありますか？ 
ピアノソナタ第2番はいつ作曲されましたか？ 
フェルディナンド・ディ・サヴォイア＝ジェノヴァ公はどこで生まれましたか？ 
フェルディナンド・ディ・サヴォイア＝ジェノヴァ公はイタリア海軍でどのような役割を果たしましたか？ 
フェルディナンド・ディ・サヴォイア＝ジェノヴァ公はいつ生きていましたか？ 
ピアノ協奏曲第1番 (ブラームス)はいつ初演されましたか？ 
ピアノ協奏曲第1番 (ブラームス)のジャンルは何ですか？ 
ピアノ協奏曲第1番 (ブラームス)には何楽章ありますか？ 
グリム童話はどこから来たのですか？ 
グリム童話はいつ最初に出版されましたか？ 
グリム童話を書いたのは誰ですか？ 
エビせんべいには本物のエビが入っていますか？ 
エビせんべいはどのように作られるのですか？ 
エビせんべい（広義）はどこで人気がありますか？ 
交響曲第1番はいつ初演されましたか？ 
交響曲第1番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第1番には何楽章ありますか？ 
交響曲第1番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第1番には何楽章ありますか？ 
交響曲第1番を作曲したのは誰ですか？ 
有名な弦楽四重奏曲を作曲したのは誰ですか？ 
有名な作曲家は、交響曲第1番ハ短調作品55を書きましたか？ 
交響曲第1番ハ短調作品55は、どの調で作曲されましたか？ 
交響曲第1番はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第1番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第1番はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第1番には何楽章ありますか？ 
交響曲第1番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第1番はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第1番を作曲したのは誰ですか？ 
交響曲第1番のジャンルは何ですか？ 
中世西洋音楽の主な作曲家は誰ですか？ 
中世西洋音楽の地理的起源は何ですか？ 
中世西洋音楽を他の音楽スタイルと区別するものは何ですか？ 
アルセーニエフの青春に使われている芸術のスタイルをどのように説明しますか？ 
イワン・ブニンの作品「アルセーニエフの青春」の主題は何ですか？ 
アルセーニエフの青春はいつ発表されたのですか？ 
指輪戦争は、トールキンの物語に登場するキャラクターたちにどのような影響を与えますか？ 
指輪戦争の主な参加者は誰ですか？ 
指輪戦争はJ・R・R・トールキンの伝説集の中でどこで起こりますか？ 
交響曲第10番はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第10番はどのような種類の音楽作品ですか？ 
マーラーのレパートリーにおける交響曲第10番の意義は何ですか？ 
交響曲第10番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第10番は有名な音楽作品ですか？ 
ドミートリ・ショスタコーヴィチの交響曲第10番について簡単に説明できますか？ 
交響曲第100番はどの世紀に作曲されましたか？ 
交響曲第100番を作曲したのは誰ですか？ 
交響曲第100番のジャンルは何ですか？ 
映画『プロヴァンスの休日』はいつ公開されましたか？ 
2014年の映画『プロヴァンスの休日』は誰が監督しましたか？ 
101匹わんちゃん (TVシリーズ) のストーリーは？ 
101匹わんちゃん (TVシリーズ)は、何シーズンありますか？ 
101匹わんちゃん (TVシリーズ) はいつ最初にリリースされましたか？ 
アンドレイ・ルニョフの職業をどのように説明しますか？ 
アンドレイ・ルニョフはどんなことで知られていますか？ 
アンドレイ・ルニョフはどこから来ましたか？ 
映画『豪勇イリヤ 巨竜と魔王征服』の主人公は誰ですか？ 
豪勇イリヤ 巨竜と魔王征服のジャンルは何ですか？ 
豪勇イリヤ 巨竜と魔王征服はいつ公開されましたか？ 
黙示録3174年の主なテーマは何ですか？ 
黙示録3174年の作者は誰ですか？ 
黙示録3174年はいつ出版されましたか？ 
ピアノ協奏曲第6番は有名な作品ですか？ 
ピアノ協奏曲第6番の説明は？ 
ピアノ協奏曲第6番のジャンルは何ですか？ 
スエヒロ・マロウの『芋虫』を購入するにはどこに行けばいいですか？ 
芋虫の主人公は誰ですか？ 
スエヒロ・マロウの『芋虫』はいつ出版されましたか？ 
面白い数のパラドックスがアート作品の世界でユニークな概念になるのはなぜですか？ 
面白い数のパラドックスとは何ですか？なぜ論理的な矛盾と見なされるのですか？ 
面白い数のパラドックスに、芸術における実世界での応用や意味合いはあるのでしょうか？ 
プレオブラジェンスキー連帯行進曲のスタイルを説明できますか？ 
プレオブラジェンスキー連帯行進曲はどのくらいの長さですか？ 
プレオブラジェンスキー連帯行進曲を作曲したのは誰ですか？ 
テレビシリーズ『インベーダー』はいつ初放送されましたか？ 
テレビシリーズ『インベーダー』の前提は何でしたか？ 
テレビシリーズ『インベーダー』は何シーズンありましたか？ 
エウリック法典は法制度にどのような影響を与えましたか？ 
エウリック法典の起源は何ですか？ 
エウリック法典に記されたゲルマン人の法律はどのように執行されましたか？ 
バロック様式のランドマークである聖アンドリーイ教会はどの都市にありますか？ 
聖アンドリーイ教会はどこにありますか？ 
有名な聖アンドリーイ教会はどの国にありますか？ 
夜想曲第2番 (ショパン) の音楽ジャンルは何ですか？ 
夜想曲第2番 (ショパン)は、どの調で書かれていますか？ 
イヴォルギンスキー・ダツァンの意義は何ですか？ 
イヴォルギンスキー・ダツァンは何のランドマークですか？ 
イヴォルギンスキー・ダツァンはどの国にありますか？ 
シートン動物記 くまの子ジャッキーのジャンルは何ですか？ 
アニメシリーズ『シートン動物記 くまの子ジャッキー』には何話ありますか？ 
シートン動物記 くまの子ジャッキーの最初のエピソードはいつ放送されましたか？ 
聖書におけるヤコブの泉の重要性は何ですか？ 
ヤコブの泉はどんな場所ですか？ 
ヤコブの泉について簡単に説明してもらえますか？ 
ジャムカラーンはどの県にありますか？ 
ジャムカラーンはどこにありますか？ 
ジャムカラーンはどんな場所ですか？ 
ポヴァンツキ霊園はどんな場所ですか？ 
ポヴァンツキ霊園の目的は何ですか？ 
ワルシャワのどの地区にポヴァンツキ霊園はありますか？ 
ドン・パヤーイェン‐カオ・ヤイ森林群がユネスコの世界遺産に登録されていることの意義は何ですか？ 
ドン・パヤーイェン‐カオ・ヤイ森林群はどこにありますか？ 
ドン・パヤーイェン‐カオ・ヤイ森林群の公式分類は何ですか？ 
交響曲第11番には何楽章ありますか？ 
交響曲第11番を作曲したのは誰ですか？ 
交響曲第11番はどのジャンルに属しますか？ 
ワット・セーンスックはどの州にありますか？ 
ワット・セーンスックはどんな場所ですか？ 
ワット・セーンスックはどの都市にありますか？ 
王女と王妃の小説はどのジャンルに分類されますか？ 
王女と王妃の著者は誰ですか？ 
ジョージ・R・R・マーティンの作品『王女と王妃』について簡単に説明してもらえますか？ 
王弟はどのくらいの長さですか？ 
王弟はどんなタイプのアートワークですか？ 
王弟はいつ出版されましたか？ 
テレビドラマ『恋愛の発見』には何話ありますか？ 
韓国ドラマ「恋愛の発見」の主な出演者は誰ですか？ 
テレビドラマ『恋愛の発見』はいつ初放送されましたか？ 
バングラ・マーはいつ作られ、なぜ作られたのですか？ 
火星の人は本ですか、それとも芸術作品ですか？ 
火星の人はいつ出版されましたか？ 
火星の人はどのジャンルに属しますか？ 
クフ王の船の状態についてユニークな点は何ですか？ 
クフ王の船はどこで発見されましたか？ 
クフ王の船は何歳ですか？ 
岩のドームは何の建築様式ですか？ 
岩のドームの意義は何ですか？ 
岩のドームは何歳ですか？ 
交響曲第12番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第12番 (ショスタコーヴィチ)には何楽章ありますか？ 
交響曲第12番はいつ作曲されましたか？ 
マリア様がみてるの主な登場人物は誰ですか？ 
マリア様がみてるはいつ初放送されましたか？ 
マリア様がみてるはどのくらいの期間放送されましたか？ 
弦楽四重奏曲第77番 (ハイドン)には何楽章ありますか？ 
弦楽四重奏曲第77番 (ハイドン)はいつ作曲されましたか？ 
弦楽四重奏曲第77番 (ハイドン) のジャンルは何ですか？ 
カカオマスはチョコレートシロップと同じですか？ 
カカオマスは一般的にどのように料理やベーキングに使用されますか？ 
カカオマスはそのまま食べられますか？ 
富嶽三十六景 甲州石班澤の芸術界における意義は何ですか？ 
富嶽三十六景 甲州石班澤の作者は誰ですか？ 
富嶽三十六景 甲州石班澤の作品に使用された媒体は何ですか？ 
交響曲第5番はどのジャンルに属しますか？ 
交響曲第5番の作曲者は誰ですか？ 
交響曲第5番について説明してください。 
本書で金本位制の実施に関連する欠点や批判はありますか？ 
この本で金本位制を採用する利点は何ですか？ 
この本では、金本位制が通貨制度の安定性にどのように影響するかについて説明しています。 
クライスト・チャーチ大聖堂はどのような建築様式で建てられていますか？ 
クライスト・チャーチ大聖堂がある教区の現在の司教は誰ですか？ 
クライスト・チャーチ大聖堂の鐘楼にはいくつの鐘がありますか？ 
上ゲルマーニア・ラエティアのリーメスの意義は何ですか？ 
上ゲルマーニア・ラエティアのリーメスはどこにありますか？ 
上ゲルマーニア・ラエティアのリーメスはどのようなランドマークですか？ 
ハージュ橋はイランの国定遺産に指定されていますか？ 
ハージュ橋はイランのどこにありますか？ 
ハージュ橋の建築様式をどのように説明しますか？ 
死者の書には何章ありますか？ 
死者の書は何世紀前のものですか？ 
死者の書の目的は何ですか？ 
ピアノソナタ第3番 (ショパン)には何楽章ありますか？ 
ピアノソナタ第3番 (ショパン)は、何調で書かれていますか？ 
ピアノソナタ第3番 (ショパン) の作品番号は何ですか？ 
殺人犯を捜せ(To Catch a Killer）の主な俳優は誰でしたか？ 
映画『殺人犯を捜せ(To Catch a Killer）』はいつ公開されましたか？ 
映画『殺人犯を捜せ』のジャンルは何ですか？ 
切り裂き魔ゴーレムはいつ出版されましたか？ 
切り裂き魔ゴーレムの著者は誰ですか？ 
切り裂き魔ゴーレムは小説ですか、それともノンフィクションですか？ 
サンドマン：プレリュード＆ノクターンの主人公の名前は何ですか？ 
サンドマン：プレリュード＆ノクターンはどのジャンルに属しますか？ 
サンドマン：プレリュード＆ノクターンの前提は何ですか？ 
交響曲第13番のテーマやインスピレーションは何ですか？ 
交響曲第13番を作曲したのは誰ですか？ 
交響曲第13番には何楽章が含まれていますか？ 
映画『リラクタント・ドラゴン』の主な登場人物は誰ですか？ 
映画『リラクタント・ドラゴン』のジャンルは何ですか？ 
リラクタント・ドラゴンはいつ公開されましたか？ 
アルヴァストラ修道院の意義は何ですか？ 
アルヴァストラ修道院はどこにありますか？ 
アルヴァストラ修道院はどんな場所ですか？ 
けし油の健康上の利点は何ですか？ 
けし油はどこから来ますか？ 
料理にけし油はどのように使われますか？ 
弦楽セレナーデはいつ作曲されましたか？ 
弦楽セレナーデはどのような種類の音楽作品ですか？ 
アントニン・ドヴォルザークの弦楽セレナーデをどのように表現しますか？ 
1969年の映画『アルフレッド大王』はどの歴史上の人物に焦点を当てていますか？ 
1969年の映画でアルフレッド大王の人生を描いた作品のタイトルは何ですか？ 
映画『アルフレッド大王』はいつ公開されましたか？ 
ロメインレタスを新鮮に保つためにどのように保存すればいいですか？ 
ロメインレタスは他の種類のレタスとどのように違うのでしょうか？ 
ロメインレタスはサラダやサンドイッチに使えますか？ 
トルコのオルタキョイモスクの重要性は何ですか？ 
オルタキョイモスクの建築様式は何ですか？ 
オルタキョイモスクは何歳ですか？ 
角笛城の合戦はどこで起こりましたか？ 
角笛城の合戦に参加したのは誰でしたか？ 
角笛城の合戦はいつ行われましたか？ 
おかしなおかしな大泥棒という映画に出演した俳優は誰ですか？ 
映画『おかしなおかしな大泥棒』のジャンルは何ですか？ 
映画『おかしなおかしな大泥棒』はいつ公開されましたか？ 
訪問者は今日アラジャ修道院に入り、探索することができますか？ 
アラジャ修道院の歴史的意義は何ですか？ 
ブルガリアのアラジャ修道院は何世紀のものですか？ 
魔女の宅急便について簡単に説明してもらえますか？ 
魔女の宅急便はいつ公開されましたか？ 
魔女の宅急便の主な焦点は何ですか？ 
イングランド民俗音楽はどのようにして時代とともに進化してきたのでしょうか？ 
イングランド民俗音楽のライブ演奏を体験できる場所はどこですか？ 
エリーザベト・ハプスブルク＝ロートリンゲンは、生前オーストリア社会にどのように貢献しましたか？ 
エリーザベト・ハプスブルク＝ロートリンゲンはいつ生まれ、いつ亡くなりましたか？ 
エリーザベト・ハプスブルク＝ロートリンゲンの出生地はどこで、彼女は人生の大半をどこで過ごしましたか？ 
ルビョンシュ修道院はポーランドのどの地域にありますか？ 
ルビョンシュ修道院はどのような種類の場所ですか？ 
ルビョンシュ修道院の歴史的意義は何ですか？ 
インディゴ・トライブが初めて登場したDCコミックのストーリーはどれですか？ 
インディゴ・トライブはどんな力をもっているのでしょうか？ 
個人はどのようにインディゴ・トライブのメンバーになるのですか？ 
コナー・ケントは架空の人物ですか？ 
コナー・ケントはDCコミックスの世界でどんな役割を果たしているのでしょうか？ 
コナー・ケントはスーパーヒーローですか？ 
映画『エネミー・オブ・アメリカ』の主な出演者は誰ですか？ 
映画『エネミー・オブ・アメリカ』はいつ公開されましたか？ 
映画『エネミー・オブ・アメリカ』はどのジャンルに属しますか？ 
ヘブライ語聖書におけるミカ書の意義は何ですか？ 
ミカ書の著者は誰ですか？ 
ミカ書はいつ書かれたのですか？ 
不死鳥の騎士団の著名なメンバーは誰ですか？ 
不死鳥の騎士団を創設したのは誰ですか？ 
不死鳥の騎士団の目的は何ですか？ 
アニメ番組『原始家族フリントストーン』でバンバンの役割は何ですか？ 
バンバンとペブルズの関係は？ 
バンバンは実在の人物ですか、それとも架空のキャラクターですか？ 
魚油はサプリメントとして使用できますか？ 
魚油はどのように処理されますか？ 
魚油を摂取する健康上の利点は何ですか？ 
トルコの歴史において、スレイマン・イスタンブール・モスクの重要性は何ですか？ 
スレイマン・イスタンブール・モスクの建築をどのように説明しますか？ 
スレイマニエ・モスクは一般公開されていますか？ 
ニュートリショナル・イーストは料理にどのように使うことができますか？ 
ニュートリショナル・イーストはどのように作られるのですか？ 
ニュートリショナル・イーストの栄養上の利点は何ですか？ 
エマーム・レザー廟にはどのような種類の芸術作品が見られますか？ 
エマーム・レザー廟はどこにありますか？ 
エマーム・レザー廟はランドマークと見なされますか？ 
亡霊星域の主人公は誰ですか？ 
亡霊星域はどのジャンルに属しますか？ 
SF小説『亡霊星域』の前提は何ですか？ 
アル＝ナワウィのハディース集『正義者の庭園』の目的は何ですか？ 
「正しい者の庭園」というハディースの集大成を著したのは誰ですか？ 
正しい者の庭園に描かれたアートワークをどのように説明しますか？ 
笑う男 (ヴィクトル・ユーゴー) はサイレント映画ですか？ 
映画『笑う男 (ヴィクトル・ユーゴー)』の監督は誰ですか？ 
笑う男 (ヴィクトル・ユーゴー) のジャンルは何ですか？ 
ヴィルヘルム皇帝記念碑（ポルタ・ヴェストファーリカ）はどのような種類の芸術作品ですか？ 
ヴィルヘルム皇帝記念碑（ポルタ・ヴェストファーリカ）の大きさをどのように説明しますか？ 
ヴィルヘルム皇帝記念碑（ポルタ・ヴェストファーリカ）はどのドイツの州にありますか？ 
レベデフ物理学研究所はどの国にありますか？ 
レベデフ物理学研究所はどこにありますか？ 
レベデフ物理学研究所はどのような機関ですか？ 
ギリシャの紋章のデザイン要素について簡単に説明してもらえますか？ 
ギリシャの紋章の芸術作品をどのように説明しますか？ 
ギリシャの紋章はどのようにして国の歴史や価値観を反映しているのでしょうか？ 
モンレポス公園について簡単に説明してもらえますか？ 
モンレポス公園はどこにありますか？ 
モンレポス公園はどのようなランドマークですか？ 
モスクワのオスタンキノ・タワーはどのくらいの高さですか？ 
ロシアのオスタンキノ・タワーはどんな種類の塔ですか？ 
モスクワのオスタンキノ・タワーの目的は何ですか？ 
ヌル・アスタナ・モスクはいくつの人を収容できますか？ 
ヌル・アスタナ・モスクの建築様式をどのように説明しますか？ 
ヌル・アスタナ・モスクはいつ建てられたのですか？ 
卵黄に含まれる栄養素は何ですか？ 
典型的卵黄には何グラムの脂肪が含まれていますか？ 
カスタードを作るのに卵黄は使えますか？ 
未成年で探求されたいくつかの重要なテーマは何ですか？ 
未成年の著者は誰ですか？ 
文学の世界で『未成年』をどのように分類しますか？ 
山賊のむすめローニャの主人公は誰ですか？ 
山賊のむすめローニャは日本のアニメテレビシリーズですか？ 
ジャンルで言うと、山賊のむすめローニャをどう説明しますか？ 
ウィキペディアモニュメントはいつ作られたのですか？ 
ウィキペディアモニュメントはどこにありますか？ 
ウィキペディアモニュメントの作者は誰ですか？ 
赤ワインは特定の種類の食べ物とペアリングできますか？ 
赤ワインと白ワインの色はどのように違うのでしょうか？ 
赤ワインにはどんな風味や香りが一般的に含まれていますか？ 
トム・グリーンのマネー・クレイジー スットコ大作戦の物語はどこで起こりますか？ 
映画『トム・グリーンのマネー・クレイジー スットコ大作戦』はどんなジャンルですか？ 
トム・グリーンのマネー・クレイジー スットコ大作戦はいつ公開されましたか？ 
東京タワーを設計したのは誰ですか？ 
東京タワーはいつ建てられましたか？ 
東京タワーには何階の展望台がありますか？ 
ウマイヤ・モスクはどのような建築様式で知られていますか？ 
ウマイヤ・モスクは何世紀のものですか？ 
ウマイヤ・モスクはどこにありますか？ 
バナナ粉にはどのような栄養上のメリットがありますか？ 
バナナ粉は料理でどのように使われますか？ 
バナナ粉はグルテンフリーですか？ 
2015年の女帝キャサリンのテレビシリーズはどこで制作されましたか？ 
女帝キャサリンに関する2015年のテレビシリーズのタイトルは何ですか？ 
女帝キャサリンに関するロシアのテレビシリーズはいつ公開されましたか？ 
聖カタリナ修道院はどの宗教派閥と関連していますか？ 
聖カタリナ修道院はどんな場所ですか？ 
聖カタリナ修道院はエジプトのどこにありますか？ 
ハンス・ルネソンの作品「ハンドバッグでネオナチを殴る女性」を数言で説明できますか？ 
科学的発見の論理は本ですか、それとも芸術作品ですか？ 
科学的発見の論理の著者は誰ですか？ 
科学的発見の論理はいつ出版されましたか？ 
スコーピオン・キング4に出演したのは誰ですか？ 
スコーピオン・キング4はいつ公開されましたか？ 
スコーピオン・キング4のジャンルは何ですか？ 
アニチコフ宮殿の建築様式は何ですか？ 
アニチコフ宮殿の歴史的意義は何ですか？ 
アニチコフ宮殿はもともと誰が建てたのですか？ 
バハーウッラー廟の建築様式は何ですか？ 
バハーウッラー廟の意義は何ですか？ 
バハーウッラー廟には誰が埋葬されていますか？ 
センウセルト1世はどこに埋葬されていますか？ 
センウセルト1世はいつファラオとして統治しましたか？ 
センウセルト1世がファラオとして達成した業績には何がありますか？ 
ほとんど無害はどのようなタイプのアートワークと見なされていますか？ 
ほとんど無害はいつ出版されましたか？ 
ほとんど無害について簡単に説明できますか？ 
ザ・レジェンド・オブ・コーラの設定は何ですか？ 
ザ・レジェンド・オブ・コーラの主人公は誰ですか？ 
ザ・レジェンド・オブ・コーラはいくつのシーズンがありますか？ 
交響曲第14番の全体的な雰囲気やテーマは何ですか？ 
交響曲第14番では通常どのような楽器が使用されますか？ 
ドミートリ・ショスタコーヴィチの交響曲第14番はいつ作曲されましたか？ 
ベジバーガーはグリルで調理できますか？ 
ベジバーガーは、伝統的なビーフバーガーとどう違うのでしょうか？ 
ベジバーガーは通常のハンバーガーより健康的な選択肢ですか？ 
古代の音楽ではどのようなメロディーやリズムが典型的でしたか？ 
古代の音楽でよく使われていた楽器にはどんなものがありますか？ 
古代の音楽を発展させたのはどの文化ですか？ 
交響曲第5番 (ニールセン)はいつ初演されましたか？ 
交響曲第5番 (ニールセン) を作曲したのは誰ですか？ 
交響曲第5番 (ニールセン)には何楽章ありますか？ 
ジャングルブック・少年モーグリは子供向けですか？ 
ジャングルブック・少年モーグリはいつ出版されましたか？ 
ジャングルブック・少年モーグリはどんな本ですか？ 
ヴァイオリン協奏曲を演奏するのは誰ですか？ 
ストラヴィンスキーのヴァイオリン協奏曲を音楽スタイルの面からどのように説明しますか？ 
ヴァイオリン協奏曲の主な楽器は何ですか？ 
ライスポディングは甘い料理ですか、それとも塩味の料理ですか？ 
ライスポディングの主な材料は何ですか？ 
ライスポディングは温かくても冷たくても食べられますか？ 
M・T・アンダーソンの執筆スタイルをどのように説明しますか？ 
M・T・アンダーソンはどんなことで知られていますか？ 
M・T・アンダーソンはどこから来ましたか？ 
アレクセイ・ニコラエヴィッチ・トルストイはどんなことで知られていますか？ 
アレクセイ・ニコラエヴィッチ・トルストイは何国の出身ですか？ 
アレクセイ・ニコラエヴィッチ・トルストイはいつ生きていましたか？ 
聖ヨセフ大聖堂はどこにありますか？ 
聖ヨセフ大聖堂はどこにありますか？ 
聖ヨセフ大聖堂はどんな場所ですか？ 
ロドスのアポローニオスが最も有名な古代ギリシャの叙事詩を書いたのはどれですか？ 
ジャームのミナレットの重要性は何ですか？ 
ジャームのミナレットはどこにありますか？ 
ジャームのミナレットはどんな場所ですか？ 
神殿の丘でどのような主要な歴史的出来事が起こりましたか？ 
エルサレム旧市街の神殿の丘の遺跡は何世紀前のものですか？ 
どの宗教団体が神殿の丘を聖なる礼拝の場所と考えているのでしょうか？ 
ガーリックソルトには健康上のメリットがありますか？ 
ガーリックソルトは普通の塩とどう違うのですか？ 
ガーリックソルトは調理の際の調味料として使えますか？ 
マスタードシードは料理にどのように使われますか？ 
どんな種類の植物がマスタードシードを生産するのですか？ 
マスタードシードはどれくらい小さいですか？ 
救世主ハリストス大聖堂の元々の目的は何でしたか？ 
救世主ハリストス大聖堂はどのくらいの高さですか？ 
救世主ハリストス大聖堂を設計したのは誰ですか？ 
弦楽四重奏曲第16番の調号は何ですか？ 
弦楽四重奏曲第16番を誰が作曲しましたか？ 
弦楽四重奏曲第16番には何楽章ありますか？ 
アンドロニコフ修道院の創設者は誰ですか？ 
アンドロニコフ修道院はいつ建てられたのですか？ 
アンドロニコフ修道院の建築様式は何ですか？ 
赤軍中央劇場はどこにありますか？ 
赤軍中央劇場はどのようなランドマークですか？ 
赤軍中央劇場はどの国にありますか？ 
エカテリーナ宮殿はまだ使われていますか？ 
エカテリーナ宮殿は何のために使われていましたか？ 
エカテリーナ宮殿に住んでいたのは誰ですか？ 
映画『誘導尋問』のジャンルをどのように説明しますか？ 
1995年の映画『誘導尋問』の監督は誰ですか？ 
映画「誘導尋問」の主題は何ですか？ 
X-ファイル シーズン10はいつ最初にリリースされましたか？ 
X-ファイル シーズン10は全何話ですか？ 
X-ファイル シーズン10の主な登場人物は誰ですか？ 
ベラルーシ国立科学アカデミーが達成した注目すべき業績や発見は何ですか？ 
ベラルーシ国立科学アカデミーの簡単な歴史を教えてもらえますか？ 
ベラルーシ国立科学アカデミーは、どのようにしてベラルーシの科学の進歩に貢献していますか？ 
映画『情婦』はどの国から来たのですか？ 
映画『情婦』のジャンルは何ですか？ 
アメリカ映画『情婦』はいつ公開されましたか？ 
聖ゲオルギイ大聖堂（ユーリエフ・ポリスキー）はまだ礼拝が行われている場所ですか？ 
ロシアのユーリエフ・ポリスキーにある聖ゲオルギイ大聖堂はどのような建築様式ですか？ 
誰が聖ゲオルギイ大聖堂（ユーリエフ・ポリスキー）を建てたのですか？ 
映画『結婚スクラム』のジャンルは何ですか？ 
結婚スクラムはいつ公開されましたか？ 
映画『結婚スクラム』では、何人以上が群衆とみなされますか？ 
伝統料理のレシピでよく使われる食材はありますか？ 
伝統料理と現代の料理はどのように違うのでしょうか？ 
伝統料理は文化遺産の保存においてどのような役割を果たしていますか？ 
パントクラトール修道院付属教会は見学できますか？ 
パントクラトール修道院付属教会の目的は何ですか？ 
パントクラトール修道院付属教会は何世紀のものですか？ 
モスクワの凱旋門を設計したのは誰ですか？ 
モスクワの凱旋門はどのくらいの高さですか？ 
モスクワの凱旋門はいつ建設されましたか？ 
ライジング・サンの作品について簡単に説明してもらえますか？ 
ライジング・サンの作者は誰ですか？ 
小説『ライジング・サン』はいつ出版されましたか？ 
テレビシリーズ「私の秘密のアイデンティティ」はいつ初放送されましたか？ 
テレビシリーズ「私の秘密のアイデンティティ」の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビシリーズ「私の秘密のアイデンティティ」には何シーズンありましたか？ 
モスクワのバフメーチェフスキー・バス・ガレージには通常何台のバスがありますか？ 
モスクワのバフメーチェフスキー・バス・ガレージの重要性は何ですか？ 
バフメーチェフスキー・バス・ガレージはモスクワでどれくらいの期間運営されていますか？ 
中国大百科全書は総合的な参考書と見なされますか？ 
中国大百科全書をどのように定義しますか？ 
中国大百科全書の著者は誰ですか？ 
裸のキッスは何のジャンルですか？ 
裸のキッスを監督したのは誰ですか？ 
裸のキッスはいつ公開されましたか？ 
ルマルシャンの箱が正しく解かれたとき、何が起こるのか？ 
ルマルシャンの箱はどのフィクションの世界に登場しますか？ 
フィクションでルマルシャンの箱を作ったのは誰ですか？ 
ロシア科学アカデミー図書館には、利用者向けのデジタルカタログがありますか？ 
ロシア科学アカデミー図書館には何冊の本が収蔵されていますか？ 
アイボリット先生の特徴は何ですか？ 
アイボリット先生の起源は何ですか？ 
アイボリット先生は本物の医者ですか？ 
J・R・R・トールキンの物語において、キャラクターたちの一つの指輪に関する主な目的は何ですか？ 
J・R・R・トールキンの物語の中で、一つの指輪はその持ち主にどのような影響を与えますか？ 
J・R・R・トールキンの伝説集における一つの指輪のオリジナルクリエイターは誰ですか？ 
リミット -My Beautiful Bride- の物語はどこで起こりますか？ 
韓国ドラマ『リミット -My Beautiful Bride-』はいつ公開されましたか？ 
リミット -My Beautiful Bride-のストーリーは？ 
赤い矢の主演は誰ですか？ 
映画『赤い矢』の監督は誰ですか？ 
映画『赤い矢』のジャンルは何ですか？ 
ゴドーを待ちながらの簡単な要約を提供できますか？ 
ゴドーを待ちながらの作者は誰ですか？ 
ゴドーを待ちながらはどんな種類の芸術作品ですか？ 
コプト正教会はどのようなタイプのキリスト教教会と見なされていますか？ 
コプト正教会の本部はどの国にありますか？ 
コプト正教会の礼拝場所はなんて呼ばれる？ 
スター・ウォーズのデス・スターはどんな種類の宇宙ステーションですか？ 
スター・ウォーズでデス・スターはどのように描写されていますか？ 
スター・ウォーズでデス・スターを使うのは誰ですか？ 
キラー (ゲームキャラクター) はゲーム内でどのように動くのでしょうか？ 
マリオゲームにおけるキラーの主な機能は何ですか？ 
マリオや他のキャラクターがキラーを倒したり破壊したりすることはできますか？ 
ジョージアの紋章をデザインしたのは誰ですか？ 
ジョージアの紋章の芸術作品はどのようにして国の歴史を表しているのでしょうか？ 
ジョージアの紋章にはどのようなシンボルが描かれていますか？ 
クラリネットソナタはいつ作曲されましたか？ 
クラリネットソナタにはどのような楽器が使われていますか？ 
クラリネットソナタは独奏曲ですか、それとも他の演奏家も含まれていますか？ 
ヴァスクレセンスキー門に入ることはできますか？ 
ヴァスクレセンスキー門にはいくつの入り口がありますか？ 
ヴァスクレセンスキー門と礼拝堂はカリーニングラードの壁のどこにありますか？ 
誰がために鐘は鳴るの主題は何ですか？ 
小説『誰がために鐘は鳴る』はいつ出版されましたか？ 
「誰がために鐘は鳴る」について簡単に説明してもらえますか？ 
パキスタンの国章はいつ正式に採用されましたか？ 
パキスタンの国章にはどのようなシンボルが描かれていますか？ 
パキスタンの国章にはどんな色が使われていますか？ 
テレビシリーズ『人造人間キカイダー』には何話ありますか？ 
テレビシリーズ『人造人間キカイダー』は誰が作ったのですか？ 
人造人間キカイダーはいつ初放送されましたか？ 
映画『ケンタッキー魂』の主な俳優は誰ですか？ 
映画『ケンタッキー魂』のジャンルは何ですか？ 
ケンタッキー魂はいつ公開されましたか？ 
重甲ビーファイターはいつ初放送されましたか？ 
重甲ビーファイターは何シーズンありますか？ 
重甲ビーファイターの主な登場人物は誰ですか？ 
アリョーシャ・カラマーゾフが架空の人物として登場する小説はどれですか？ 
アリョーシャ・カラマーゾフは『カラマーゾフの兄弟』の中でどのような役割を果たしていますか？ 
クイーン・オブ・ザ・ヴァンパイアの主演は誰ですか？ 
クイーン・オブ・ザ・ヴァンパイアはいつ公開されましたか？ 
クイーン・オブ・ザ・ヴァンパイアのジャンルは何ですか？ 
キルワのグレート・モスクの建設を依頼したのは誰ですか？ 
キルワのグレート・モスクの建築様式は何ですか？ 
キルワのグレート・モスクはいつ建設されたのですか？ 
どの宗教的な文献がマクペラの洞穴について言及していますか？ 
マクペラの洞穴はどこにありますか？ 
マクペラの洞穴に埋葬されていると信じられているのは誰ですか？ 
豹皮の騎士はどこで見ることができますか？ 
豹皮の騎士とは何ですか？ 
豹皮の騎士はジョージア文化にどのように貢献していますか？ 
ガニメデの少年という本の主題は何ですか？ 
ガニメデの少年はどんなタイプの作品ですか？ 
ガニメデの少年はいつ出版されましたか？ 
ウィッチャーII 屈辱の刻はどのカテゴリーに属しますか？ 
ウィッチャーII 屈辱の刻の小説の著者は誰ですか？ 
ウィッチャーII 屈辱の刻はどんなタイプのアートワークですか？ 
訪問者はディヤルバクル城塞を探索できますか？ 
ディヤルバクル城塞は何世紀のものですか？ 
ディヤルバクル城塞の重要性は何ですか？ 
ヘレナ・ヴィクトリア・オブ・シュレスウィグ＝ホルスタインはどのような称号を持っていたのでしょうか？ 
ヘレナ・ヴィクトリア・オブ・シュレスウィグ＝ホルスタインの国籍は何でしたか？ 
ヘレナ・ヴィクトリア・オブ・シュレスウィグ＝ホルスタインはどの王室に属していましたか？ 
ピアノ協奏曲第19番 (モーツァルト)はいつ初演されましたか？ 
ピアノ協奏曲第19番 (モーツァルト) のジャンルは何ですか？ 
ピアノ協奏曲第19番 (モーツァルト)には何楽章ありますか？ 
ファースト・オーダーは銀河帝国と比べてどうですか？ 
スター・ウォーズ映画でファースト・オーダーを率いているのは誰ですか？ 
ファースト・オーダーの主な目的は何ですか？ 
移動祝祭日はどこで設定されていますか？ 
移動祝祭日の著者は誰ですか？ 
移動祝祭日はいつ最初に出版されましたか？ 
The・かぼちゃワインのテレビドラマ化にインスピレーションを与えたものは何ですか？ 
The・かぼちゃワインの漫画シリーズには何巻ありますか？ 
The・かぼちゃワインの漫画の作者は誰ですか？ 
ヴェニスの商人はどの国を舞台にしていますか？ 
『ヴェニスの商人』の舞台設定は？ 
ヴェニスの商人はどのような種類の作品ですか？ 
最高にしあわせは何のジャンルですか？ 
最高にしあわせは何年公開されましたか？ 
最高にしあわせはどこの国から来ましたか？ 
ロシアのフョードル2世の統治期間中に起こった重要な出来事は何ですか？ 
ロシアのフョードル2世の治世期間はいつでしたか？ 
ロシアのフョードル2世は歴史の中でどのように記憶されていますか？ 
タガンカ劇場でどのような公演を見ることができますか？ 
タガンカ劇場の建築をどのように説明しますか？ 
タガンカ劇場はなぜモスクワの重要なランドマークと見なされているのでしょうか？ 
シシカバブのための人気のあるマリネや調味料は何ですか？ 
シシカバブは伝統的にどのように調理されますか？ 
シシカバブに一般的に使用される肉の種類は何ですか？ 
聖母被昇天の絵画はどのような種類の作品ですか？ 
聖母被昇天を描いたのは誰ですか？ 
聖母被昇天はどこにありますか？ 
ロシア連邦民法典はいつ最初に制定されましたか？ 
ロシア連邦民法典はロシア連邦の法制度においてどのような役割を果たしていますか？ 
ロシア連邦民法典の作者は誰ですか？ 
黒門の戦いの結果はどうなりましたか？ 
J・R・R・トールキンのどの本に黒門の戦いが登場しますか？ 
黒門の戦いはどの架空の世界で起こりましたか？ 
マーベル版の記事の特徴や能力は何ですか？ 
マーベル版の記事の役割は何ですか？ 
マーベル版の記事は英雄か悪役ですか？ 
H・P・ラヴクラフトが短編小説「冷気」を書くきっかけとなったものは何ですか？ 
冷気の作者は誰ですか？ 
H・P・ラヴクラフトの短編小説「冷気」のコピーはどこで見つけることができますか？ 
「ドラキュラの客人」の作者は誰ですか？ 
ドラキュラの客人の芸術的スタイルをどのように説明しますか？ 
嫁は崖っぷちアイドルのテレビシリーズをユーモアの面からどのように説明しますか？ 
嫁は崖っぷちアイドルのテレビシリーズは何ジャンルに属しますか？ 
嫁は崖っぷちアイドルの国籍は何ですか？ 
タイム・ウォーはどのように始まったのですか？ 
タイム・ウォーに誰が関与しているのか？ 
タイム・ウォーはいつ起こりますか？ 
スター・ウォーズ 帝国の後継者のあらすじを簡単に教えてもらえますか？ 
スター・ウォーズ 帝国の後継者の本の主題は何ですか？ 
モスクワの市章をデザインしたのは誰ですか？ 
モスクワの市章はいつ正式に採用されたのですか？ 
モスクワの市章にはどのようなシンボルや要素が含まれていますか？ 
リラ修道院に関連する宗教派はどれですか？ 
リラ修道院はどこにありますか？ 
リラ修道院はどんな場所ですか？ 
危険なアネキはいつテレビで初放送されましたか？ 
危険なアネキは人気のある日本のテレビドラマですか？ 
危険なアネキの主な登場人物は誰ですか？ 
「うーさーのその日暮らし」シリーズの著者は誰ですか？ 
うーさーのその日暮らしのシリーズには何冊の本がありますか？ 
テレビシリーズ『うーさーのその日暮らし』の第1話はいつ放送されましたか？ 
セッサ公爵夫人ルイーザ・テレサは誰ですか？ 
1954年に映画『二十四の瞳』を作ったのは誰ですか？ 
映画『二十四の瞳』の主題は何ですか？ 
映画『二十四の瞳』はいつ公開されましたか？ 
1984年の主なテーマは何ですか？ 
反ユートピア小説『1984年』の作者は誰ですか？ 
1984年はいつ出版されましたか？ 
ローゼルジュースの推奨される提供量はありますか？ 
ローゼルジュースを飲むことの栄養上の利点は何ですか？ 
ローゼルジュースは誰でも飲むことができますか、それとも特定のグループが避けるべきですか？ 
ドルマバフチェ・モスクはいつ、誰によって建設されましたか？ 
ドルマバフチェ・モスクは、イスタンブールの建築と歴史遺産においてどのような重要性を持っていますか？ 
訪問者はドルマバフチェ・モスクに入り、その内部を探検し、その霊的な雰囲気を体験することができますか？ 
儀式で伝統的に栄光の手はどのように使われていましたか？ 
栄光の手が超自然的な力を有していると信じられているのはなぜですか？ 
民話では、栄光の手によってどのような悪戯が引き起こされるのでしょうか？ 
12棟の学院館のランドマークはいつ建設されましたか？ 
12棟の学院館のランドマークはどこにありますか？ 
12棟の学院館にはいくつの大学が入っていますか？ 
エドワード7世は王としてどれくらいの期間統治しましたか？ 
エドワード7世はどのような役割でイギリスとその自治領の指導者を務めたのでしょうか？ 
エドワード7世はどの国で皇帝を務めましたか？ 
ビザンティン聖歌で一般的に使用された楽器は何ですか？ 
ビザンティン聖歌はいつ生まれたのですか？ 
ビザンティン聖歌は他の音楽スタイルとどのように違うのでしょうか？ 
恋にチアアップ！はどこで撮影されたのですか？ 
恋にチアアップ！のテレビドラマの主な登場人物は誰ですか？ 
恋にチアアップ！のテレビシリーズはいつ初放送されましたか？ 
ローマの松という交響詩は誰が書いたのですか？ 
ローマの松はどのような種類の音楽作品ですか？ 
ローマの松はいつ作曲されましたか？ 
キヤノンEFマウントを使用する利点は何ですか？ 
キヤノンEFマウントは他のレンズマウントとどのように違うのでしょうか？ 
キヤノンEFマウントに関する詳細情報を提供する本をおすすめしてもらえますか？ 
不思議の国のアリスの主人公は誰ですか？ 
不思議の国のアリスはいつ公開されましたか？ 
1972年の映画『不思議の国のアリス』について簡単に説明してもらえますか？ 
すべてのCanon EFレンズはEF-Mレンズマウントで使用できますか？ 
キヤノンEFマウントとEF-Mレンズマウントの違いは何ですか？ 
EF-Mレンズマウントの写真における重要性は何ですか？ 
誰がロスキレ大聖堂に埋葬されているのか、それが人気の巡礼地になっているのか？ 
ロスキレ大聖堂はどのような建築様式で建てられていますか？ 
ロスキレ大聖堂はユネスコの世界遺産ですか？ 
ルーテル聖ペテロ教会の建築様式は何ですか？ 
ルーテル聖ペテロ教会は何歳ですか？ 
ルーテル聖ペテロ教会はまだ活動的な礼拝の場ですか？ 
オーツ・ミルクの栄養上の利点は何ですか？ 
オーツ・ミルクはどのように作られるのですか？ 
乳製品アレルギーの人にはオーツ・ミルクは適していますか？ 
映画『カジノ・ハウス』の主な出演者は誰ですか？ 
映画『カジノ・ハウス』はいつ公開されましたか？ 
映画『カジノ・ハウス』について簡単に説明してもらえますか？ 
ウェアマウスとジャロウの二重修道院はいつ設立されましたか？ 
ウェアマウスとジャロウの二重修道院はどこにありますか？ 
ウェアマウスとジャロウの二重修道院の住民は誰でしたか？ 
ピアノ協奏曲第2番はいつ作曲されましたか？ 
ピアノ協奏曲第2番のジャンルをどのように説明しますか？ 
ピアノ協奏曲第2番の主な楽器は何ですか？ 
ピアノ協奏曲第2番はいつ作曲されましたか？ 
ピアノ協奏曲第2番のジャンルは何ですか？ 
ピアノ協奏曲第2番には何楽章ありますか？ 
ピアノ協奏曲第2番にどのような楽器が使われていますか？ 
ピアノ協奏曲第2番のジャンルは何ですか？ 
ピアノ協奏曲第2番は、どの調で書かれていますか？ 
ピアノ協奏曲第2番はクラシック音楽の名曲とみなされていますか？ 
ピアノ協奏曲第2番はどのような種類の音楽作品ですか？ 
ピアノ協奏曲第2番を演奏するには通常何人の楽器奏者が関わるのでしょうか？ 
パニック・ウェディングはいつ公開されましたか？ 
1994年のテレビ映画『パニック・ウェディング』の監督は誰ですか？ 
パニック・ウェディングは映画ですか、それともテレビシリーズですか？ 
交響曲第2番はどのような種類の音楽作品ですか？ 
交響曲第2番には何楽章ありますか？ 
ジャン・シベリウスの交響曲第2番には何楽章ありますか？ 
ポッター家のメンバーにはどのような特徴や性格がありますか？ 
ハリー・ポッターの物語におけるポッター家の重要性は何ですか？ 
ハリー・ポッターの本に何世代のポッター家が登場しますか？ 
マーベル・コミックの世界では、ヘルファイア・クラブはどのような活動を行っていますか？ 
マーベル・コミックの世界におけるヘルファイア・クラブの主な目的は何ですか？ 
マーベル・コミックスにヘルファイア・クラブの著名なメンバーはいますか？ 
『神の子どもたちはみな踊る』にはいくつの物語が含まれていますか？ 
神の子どもたちはみな踊るの著者は誰ですか？ 
神の子どもたちはみな踊るで探求されている主なテーマは何ですか？ 
フリードリヒ・ヴィルヘルム1世騎馬像はいつ公開されましたか？ 
フリードリヒ・ヴィルヘルム1世騎馬像の主題は何ですか？ 
フリードリヒ・ヴィルヘルム1世騎馬像を作ったのは誰ですか？ 
見えざるピンクのユニコーンの神話において、ピンク色の意味は何ですか？ 
見えざるピンクのユニコーンは本物の神ですか？ 
見えざるピンクのユニコーンを見たことがある人はいますか？ 
ラフマニノフの前奏曲嬰ハ短調はいつ作曲されましたか？ 
前奏曲嬰ハ短調 (ラフマニノフ) はどのくらいの長さですか？ 
ピアノで前奏曲嬰ハ短調 (ラフマニノフ) を弾くのはどのくらい難しいですか？ 
至聖三者聖セルギイ大修道院はどのくらいの間礼拝の場所でしたか？ 
至聖三者聖セルギイ大修道院はどこにありますか？ 
至聖三者聖セルギイ大修道院はロシア正教会においてどのような重要性を持っていますか？ 
シオン修道会は実在する組織ですか？ 
シオン修道会はどこにありますか？ 
シオン修道会を創設したのは誰ですか？ 
アングロサクソン年代記はどの言語で書かれたのですか？ 
アングロサクソン年代記は主にいつ書かれたのか、そして中世イングランドの歴史においてどのような重要性があるのか？ 
アングロサクソン年代記にはいくつのバージョンがあり、内容は異なるのでしょうか？ 
セルゲイ・シドルスキーはベラルーシの首相の職をどのくらいの期間務めましたか？ 
セルゲイ・シドルスキーはいつベラルーシの首相を務めたのですか？ 
セルゲイ・シドルスキーは首相在任中にどのような役割を果たしましたか？ 
ニカラグアの国章をデザインしたのは誰ですか？ 
ニカラグアの国章の芸術作品はどのようにしてその国を表していますか？ 
ニカラグアの国章にはどのようなシンボルが含まれていますか？ 
ピアノ協奏曲第21番 (モーツァルト)はいつ作曲されましたか？ 
ピアノ協奏曲第21番 (モーツァルト)の調号は何ですか？ 
ピアノ協奏曲第21番 (モーツァルト) のジャンルは何ですか？ 
エルンスト2世は誰ですか？ 
そして誰もいなくなったの主なプロットは何ですか？ 
1939年の小説『そして誰もいなくなった』の著者は誰ですか？ 
そして誰もいなくなったには何人の登場人物がいますか？ 
ゆばは、ベジタリアンやビーガンのレシピで肉の代わりに使うことができますか？ 
ゆばを使った伝統的な中国料理や日本料理にはどんなものがありますか？ 
ゆばは、通常の豆腐と比べて食感や味がどのように違うのでしょうか？ 
ニーダロス大聖堂は何歳ですか？ 
ニーダロス大聖堂は何の建物ですか？ 
ニーダロス大聖堂の歴史的意義は何ですか？ 
クロース夫人は本や映画でどのように描かれていることが多いですか？ 
クロース夫人とサンタクロースの関係は？ 
クリスマスの時期に、クロース夫人はサンタクロースをどのようにサポートしていますか？ 
レオナルド・ダ・ヴィンチは、ウィトルウィウス的人体図をどのような媒体で描いたのでしょうか？ 
ウィトルウィウス的人体図をどのように説明しますか？ 
芸術史におけるウィトルウィウス的人体図の重要性は何ですか？ 
モスクワ音楽院は音楽教育の分野においてどのような重要性を持っていますか？ 
モスクワ音楽院はどこにありますか？ 
モスクワ音楽院はどのような種類の機関ですか？ 
ピアノ協奏曲第23番 (モーツァルト)の作曲者は誰ですか？ 
モーツァルトのピアノ協奏曲第23番は、どの調で作曲されましたか？ 
モーツァルトのピアノ協奏曲第23番 (モーツァルト) のジャンルは何ですか？ 
ヤロスラフ・ヤヌシェヴィチはどこから来て、国籍は何ですか？ 
ヤロスラフ・ヤヌシェヴィチは彼の祖国で何で知られていますか？ 
ヤシ油はどんな用途に使われますか？ 
ヤシ油はどこから来ますか？ 
ヤシ油はどのように抽出されますか？ 
東京少女はどんなジャンルの映画ですか？ 
東京少女の映画の主な登場人物は誰ですか？ 
東京少女のテレビシリーズはいつ最初にリリースされましたか？ 
サラサーテのスペイン舞曲にはどのようなスタイルの音楽が一般的に見られますか？ 
サラサーテのスペイン舞曲集には何曲含まれていますか？ 
ピアノとヴァイオリンのためのスペイン舞曲 (サラサーテ) の作曲者は誰ですか？ 
第七の封印のストーリーは？ 
第七の封印は何のジャンルですか？ 
第七の封印はいつ公開されましたか？ 
ラ・マダレーヌ修道院に関連するベネディクト会とクルニ修道会とは何ですか？ 
ラ・マダレーヌ修道院はどの宗教団体によって設立されましたか？ 
ラ・マダレーヌ修道院の建築様式は何ですか？ 
ロシア舞台芸術アカデミーでは留学生は歓迎されていますか？ 
ロシア舞台芸術アカデミーはいつから有名なアカデミーになったのでしょうか？ 
ロシア舞台芸術アカデミーではどのような専攻が提供されていますか？ 
ヴェリーキー・ノヴゴロドのロシア建国一千年祭記念碑像はどのくらいの高さですか？ 
ロシア建国一千年祭記念碑像はロシアの歴史においてどのような意味を持っていますか？ 
ヴェリーキー・ノヴゴロドのロシア建国一千年祭記念碑像をデザインしたのは誰ですか？ 
バンクシーの壁画「シリアから来た移民の息子」はいつ作られたのですか？ 
バンクシーによる壁画「シリアから来た移民の息子」はどこにありますか？ 
交響曲第25番には何楽章ありますか？ 
交響曲第25番を作曲したのは誰ですか？ 
交響曲第25番のジャンルは何ですか？ 
志蓮浄苑の目的は何ですか？ 
志蓮浄苑はどんな場所ですか？ 
志蓮浄苑を数言で説明していただけますか？ 
キリストと聖女の像と赤十字の外観を説明できますか？ 
ハーレーはド真ん中の最初のエピソードはいつ放送されましたか？ 
アメリカのテレビシリーズ「ハーレーはド真ん中」は何シーズンありますか？ 
テレビシリーズ「ハーレーはド真ん中」の主な登場人物は誰ですか？ 
ボブという名の猫 幸せのハイタッチの主人公を演じたのは誰ですか？ 
映画『ボブという名の猫 幸せのハイタッチ』はいつ公開されましたか？ 
映画『ボブという名の猫 幸せのハイタッチ』のジャンルは何ですか？ 
SHERLOCK/シャーロック 忌まわしき花嫁はいつ公開されましたか？ 
SHERLOCK/シャーロック 忌まわしき花嫁はいつ公開されましたか？ 
SHERLOCK/シャーロック 忌まわしき花嫁はどのテレビ番組の特別エピソードですか？ 
火と剣もてという映画を一言でどう表現しますか？ 
火と剣もての映画のジャンルは何ですか？ 
映画『火と剣もて』はいつ公開されましたか？ 
クリュニー修道院を一文で説明してください。 
クリュニー修道院はどのような場所ですか？ 
クリュニー修道院はどの国にありますか？ 
鏡の国のアリスを書いたのは誰ですか？ 
鏡の国のアリスはどのようなタイプの作品と見なされていますか？ 
鏡の国のアリスの簡単な説明は？ 
羊飼いの暦の主題やテーマは何ですか？ 
羊飼いの暦はどのような芸術作品ですか？ 
羊飼いの暦はいくつの部分または月に分かれていますか？ 
タクツァン僧院の主な宗教的意義は何ですか？ 
タクツァン僧院はどこにありますか？ 
タクツァン僧院はどんな場所ですか？ 
モスクワ環状線小線には何駅ありますか？ 
モスクワ環状線小線の長さはどれくらいですか？ 
モスクワ環状線小線はいつ開通しましたか？ 
男も女もみんなフェミニストでなきゃは芸術作品とみなされていますか？ 
「男も女もみんなフェミニストでなきゃ」の著者は誰ですか？ 
男も女もみんなフェミニストでなきゃは、ジェンダー平等に関する議論にどのように貢献していますか？ 
漫画『空母いぶき』はいつ発表されましたか？ 
漫画「空母いぶき」の主な登場人物は誰ですか？ 
映画『空母いぶき』はどんなジャンルに分類されますか？ 
すのはら荘の管理人さんのアニメ版はいつ公開されましたか？ 
すのはら荘の管理人さんはどんなジャンルに属しますか？ 
すのはら荘の管理人さんの漫画シリーズは全何巻ですか？ 
緋色の研究を書いたのは誰ですか？ 
緋色の研究の著者は誰ですか？ 
緋色の研究について簡単に説明できますか？ 
ピアノ協奏曲第3番は有名な音楽作品ですか？ 
ピアノ協奏曲第3番のジャンルは何ですか？ 
ピアノ協奏曲第3番はいつ初演されましたか？ 
ピアノ協奏曲第3番には何楽章ありますか？ 
ピアノ協奏曲第3番のジャンルは何ですか？ 
ピアノ協奏曲第3番はいつ作曲されましたか？ 
シモノフ修道院は今日も礼拝の場として使用されていますか？ 
モスクワのシモノフ修道院の歴史的意義は何ですか？ 
シモノフ修道院の建築をどのように説明しますか？ 
交響曲第3番の作曲家の名前は何ですか？ 
交響曲第3番には何楽章ありますか？ 
交響曲第3番をどのように表現しますか？ 
交響曲第3番には何楽章ありますか？ 
交響曲第3番はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第3番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第3番の作曲家のフルネームは何ですか？ 
交響曲第3番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第3番には何楽章ありますか？ 
交響曲第3番はいつ初演されましたか？ 
交響曲第3番には何楽章ありますか？ 
交響曲第3番は誰のために作曲されましたか？ 
ざくろの色はいつ公開されましたか？ 
1969年の映画『ざくろの色』の監督は誰ですか？ 
映画「ざくろの色」の主題は何ですか？ 
交響曲第3番で伝わる全体的なムードや感情は何ですか？ 
交響曲第3番には何楽章ありますか？ 
交響曲第3番はいつ初演されましたか？ 
交響曲第3番はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第3番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第3番には何楽章ありますか？ 
「賭博者」の主なテーマは何ですか？ 
「賭博者」はいつ最初に出版されましたか？ 
作品「賭博者」のジャンルは何ですか？ 
トゥオネラの白鳥はいつ初演されましたか？ 
トゥオネラの白鳥の音楽ジャンルは何ですか？ 
トゥオネラの白鳥を一言でどう表現しますか？ 
交響曲第31番というタイトルの交響曲を書いた作曲家は誰ですか？ 
交響曲第31番には何楽章ありますか？ 
交響曲第31番のジャンルは何ですか？ 
梁山伯と祝英台のヴァイオリン協奏曲はどの中国の伝説に基づいていますか？ 
梁山伯と祝英台のヴァイオリン協奏曲には何楽章ありますか？ 
梁山伯と祝英台のヴァイオリン協奏曲は誰が作曲したのですか？ 
取り巻き連中の拠点はどこですか？ 
ロビン・フッドの取り巻き連中はどんな無法者ですか？ 
取り巻き連中のリーダーは誰ですか？ 
テレビシリーズ「くまくんトリオ大脱走」の主な前提は何でしたか？ 
テレビシリーズ『くまくんトリオ大脱走』はいつ初放送されましたか？ 
テレビシリーズ『くまくんトリオ大脱走』は全何シーズンですか？ 
グルテン不耐症やセリアック病の人に小麦粉は適していますか？ 
小麦粉は料理や焼き物で一般的にどのように使われますか？ 
小麦粉は他の種類の小麦粉の代わりに使用できますか？ 
訪問者はキッコス修道院に入ることは許されていますか？ 
キッコス修道院は何世紀のもので、どのような建築様式ですか？ 
キッコス修道院にはどのような種類の芸術作品がありますか？ 
うた∽かたのテレビドラマは日本でいつ初放送されましたか？ 
うた∽かたのテレビシリーズには何話ありますか？ 
うた∽かたのテレビドラマの主な登場人物は誰ですか？ 
ヤヴィンの戦いでルーク・スカイウォーカーがデス・スターを破壊するために使用したプロトン・トルーペッドはいくつでしたか？ 
ヤヴィンの戦いにおける反乱軍の主な目的は何でしたか？ 
ヤヴィンの戦いが主役級で登場するスター・ウォーズ映画はどれですか？ 
ニューアベンジャーズが登場するコミックシリーズはどれですか？ 
ニューアベンジャーズはマーベルコミックの世界で何のために存在するのでしょうか？ 
ニューアベンジャーズはオリジナルのアベンジャーズチームとどのように違うのでしょうか？ 
ラッペは浸けなくても調理できますか？ 
ラッペは料理でどのようによく使われますか？ 
ラッペはタンパク質の良い供給源ですか？ 
リンクル・イン・タイムの出版年はいつですか？ 
1962年の小説『リンクル・イン・タイム』の著者は誰ですか？ 
リンクル・イン・タイムの前提は何ですか？ 
ヴィボルグ城はどのような建築様式を特徴としていますか？ 
ヴィボルグ城はいつ建設されましたか？ 
ヴィボルグ城は誰が建てたのですか？ 
魔法のスターマジカルエミシリーズの著者は誰ですか？ 
魔法のスターマジカルエミシリーズには何冊の本がありますか？ 
魔法のスターマジカルエミのジャンルは何ですか？ 
韓国でテレビドラマ『38師機動隊』が初めて放送されたのはいつですか？ 
韓国ドラマ「38師機動隊」は全何話ですか？ 
38師機動隊の主な登場人物は誰ですか？ 
マスジド・イマーム・フサインについて何か情報を提供できますか？ 
エジプトのマスジド・イマーム・フサインをどのように説明しますか？ 
マスジド・イマーム・フサインはどのような場所ですか？ 
ヨハネス10世はいつ教皇になったのですか？ 
ヨハネス10世の役割は何ですか？ 
ヨハネス10世はカトリック教会にどのような影響を与えましたか？ 
宇宙のランデヴー 4 の主題は何ですか？ 
宇宙のランデヴー 4 の著者は誰ですか？ 
宇宙のランデヴー 4はいつ出版されましたか？ 
魔法の城でポット夫人はどんなものに変身しますか？ 
ポット夫人の役割は何ですか？ 
ポット夫人は美女と野獣でベルをどのように助けますか？ 
「さいはての島へ」の中心的なテーマは何ですか？ 
さいはての島へが最初に出版されたのはいつですか？ 
さいはての島へは何のジャンルに属しますか？ 
死者的代弁者はどのようなタイプのアートワークですか？ 
死者的代弁者の著者は誰ですか？ 
死者的代弁者はいつ出版されましたか？ 
中つ国の鷲の特徴的な身体的特徴は何ですか？ 
中つ国の鷲は、トールキンの架空世界の全体的な物語にどのように貢献していますか？ 
中つ国の鷲は、物語の他のキャラクターや生き物とコミュニケーションを取ることができますか？ 
くそったれ！ 少年時代について簡単に説明できますか？ 
くそったれ！少年時代の作者は誰ですか？ 
くそったれ！ 少年時代はどんなタイプのアートワークですか？ 
ルートヴィヒ1世の妻ジョゼフィーヌ・ド・ボアルネのフルネームは？ 
ジョゼフィーヌ・ド・ボアルネはどの国の女王でしたか？ 
ジョゼフィーヌ・ド・ボアルネはいつ生まれましたか？ 
スオミネイトはフィンランドにとってどんな意味があるのでしょうか？ 
スオミネイトは何を表していますか？ 
スオミネイトは実在の人物ですか？ 
スポンジ・ボブのシリーズでマーメイドマンとフジツボボーイを演じているのは誰ですか？ 
マーメイドマンとフジツボボーイはどのシリーズに登場しますか？ 
マーメイドマンとフジツボボーイの超能力は何ですか？ 
アーティチョークが熟して食べられる状態かどうかをどのように判断できますか？ 
アーティチョークを調理する一般的な方法は何ですか？ 
アーティチョークには特定の栄養素が豊富に含まれていますか？ 
モデスト・チャイコフスキーはどんなことで知られていますか？ 
モデスト・チャイコフスキーの国籍は何ですか？ 
モデスト・チャイコフスキーはどの分野で働いていましたか？ 
グラノヴィータヤ宮殿は一般公開されていますか？ 
グラノヴィータヤ宮殿はどこにありますか？ 
グラノヴィータヤ宮殿の建築様式をどのように説明しますか？ 
交響曲第4番はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第4番には何楽章ありますか？ 
交響曲第4番の第4楽章の名前は何ですか？ 
交響曲第4番はメンデルスゾーンの最も有名な作品の一つと見なされていますか？ 
交響曲第4番を作曲したのは誰ですか？ 
メンデルスゾーンの交響曲第4番について簡単に説明してもらえますか？ 
交響曲第4番はいつ初演されましたか？ 
交響曲第4番を作曲したのは誰ですか？ 
交響曲第4番には何楽章ありますか？ 
パーム油は持続可能な選択肢ですか？ 
パーム油はどこから来ますか？ 
パーム油はどんな用途に使われますか？ 
アーイシャ・アル＝カッザーフィーはどんなことで知られていますか？ 
アーイシャ・アル＝カッザーフィーの職業は何ですか？ 
アーイシャ・アル＝カッザーフィーはどこから来ましたか？ 
最後の人間は小説ですか？ 
最後の人間はどのようなタイプのアートワークですか？ 
最後の人間の主題は何ですか？ 
アデライード・ダキテーヌはどのようなことで知られていますか？ 
アデライード・ダキテーヌはフランス社会においてどのような役割を果たしましたか？ 
アデライード・ダキテーヌはどの王国の王妃になったのですか？ 
エレナ・ウラジーミロヴナは誰ですか？ 
荒野の果てにの歌詞を提供できますか？ 
荒野の果てにという音楽作品は誰が作曲したのですか？ 
荒野の果てにが初めて録音されたのはいつですか？ 
時の翁はどのようにして老化や時間の経過を表しているのでしょうか？ 
時の翁は、芸術や文学でどのように描かれているのでしょうか？ 
時の翁と関連する一般的なシンボルや属性は何ですか？ 
スモーリヌイ修道院はどのような宗教施設ですか？ 
スモーリヌイ修道院はロシアのどこにありますか？ 
スモーリヌイ修道院は誰が建てたのですか？ 
建築基準書に含まれている基準は何ですか？ 
建築基準は何を規制していますか？ 
建築基準はどのようにして建設された物体の安全性を確保するのでしょうか？ 
トルコのイェニ・ヴァリデ・モスクをどのように説明しますか？ 
イェニ・ヴァリデ・モスクはどんな場所ですか？ 
イェニ・ヴァリデ・モスクはどの国にありますか？ 
気高き王家の翼というドラゴンを題材にした2006年の小説は誰が書いたのですか？ 
気高き王家の翼の著者と出版年は？ 
ノーミ・ノヴィクの小説『気高き王家の翼』はいつ出版されましたか？ 
スコットランド王妃マーガレット・オブ・デンマークとは誰ですか？ 
メアリーとは誰ですか？ 
セント・フィンバレ大聖堂はまだ礼拝の場として活発に使われていますか？ 
セント・フィンバレ大聖堂はアイルランドのどこにありますか？ 
セント・フィンバレ大聖堂の建築様式は何ですか？ 
イレーネ・フォン・ヘッセン＝ダルムシュタットの父の称号は何ですか？ 
イレーネ・フォン・ヘッセン＝ダルムシュタットはいつ生まれましたか？ 
イレーネ・フォン・ヘッセン＝ダルムシュタットの両親は誰ですか？ 
ちいさなおばけアッチ・コッチ・ソッチはいつテレビで初放送されましたか？ 
アニメテレビシリーズ『ちいさなおばけアッチ・コッチ・ソッチ』は、何シーズンありますか？ 
ちいさなおばけアッチ・コッチ・ソッチの主な登場人物は誰ですか？ 
プトラ・モスクには特別な特徴がありますか？ 
プトラ・モスクは何歳ですか？ 
プトラ・モスクはどのような建築様式で知られていますか？ 
テレビドラマ『てんとう虫の歌』はいつ初回放送されましたか？ 
てんとう虫の歌の主な登場人物は誰ですか？ 
てんとう虫の歌シリーズには何冊の本がありますか？ 
新銀河共和国はスター・ウォーズの世界で平和と秩序を維持する上でどのような課題に直面していますか？ 
スター・ウォーズの世界で新銀河共和国は銀河帝国とどのように違うのでしょうか？ 
スター・ウォーズの世界で新銀河共和国の著名な指導者には誰がいますか？ 
ガルシュテン修道院が他の礼拝場所と異なる点は何ですか？ 
ガルシュテン修道院の主な目的は何ですか？ 
ガルシュテン修道院の建物は何年ですか？ 
マリア・デ・ラス・メルセデス・デ・ボルボーン＝ドス・シシリアスは、スペイン王室とどのような関係にあったのでしょうか？ 
マリア・デ・ラス・メルセデス・デ・ボルボーン＝ドス・シシリアスの国籍は何でしたか？ 
マリア・デ・ラス・メルセデス・デ・ボルボーン＝ドス・シシリアスは王室の称号を保持していましたか？ 
桶物語は風刺作品ですか？ 
桶物語の作者は誰ですか？ 
桶物語はどのジャンルに属しますか？ 
文学や映画から有名な義賊の例を挙げてもらえますか？ 
義賊はフィクションではどのように描かれているのでしょうか？ 
義賊の共通する特徴は何ですか？ 
ストロガノフ・ロシア国立デザイン・応用芸術大学は、何で知られていますか？ 
ストロガノフ・ロシア国立デザイン・応用芸術大学はどこにありますか？ 
ストロガノフ・ロシア国立デザイン・応用芸術大学はどのような種類の機関ですか？ 
クルイムスキイ橋はモスクワのどこにありますか？ 
クルイムスキイ橋はいつ建設されましたか？ 
クルイムスキイ橋は何種類の橋ですか？ 
ハウリングVI 突然変異体はいつ公開されましたか？ 
ハウリングVI 突然変異体という1991年の映画について簡単に説明してもらえますか？ 
ハウリングVI 突然変異体という映画の監督は誰ですか？ 
ビッグバッドウルフはいつも悪役として描かれているのでしょうか？ 
ビッグバッドウルフは三匹の子ぶたに何をしようとしていますか？ 
ビッグバッドウルフはおとぎ話の中でどのようにして変装するのでしょうか？ 
ウラカ・デ・カスティーリャはいつ女王として統治しましたか？ 
ウラカ・デ・カスティーリャはどんなことで知られていますか？ 
ウラカ・デ・カスティーリャはどの国の女王でしたか？ 
コンスタンス・オブ・カスティルは誰ですか？ 
ローリエはどこで収穫されますか？ 
ローリエの香りをどのように表現しますか？ 
ローリエは料理によく使われますか？ 
ソコルニキ公園は人気のあるランドマークですか？ 
ソコルニキ公園はどこにありますか？ 
ソコルニキ公園はどんな場所ですか？ 
牧歌的な喜劇『お気に召すまま』の作者は誰ですか？ 
ウィリアム・シェイクスピアの『お気に召すまま』はどんなジャンルですか？ 
お気に召すままのアートワークについて簡単に説明してもらえますか？ 
ヴィボルグ図書館が地域社会にとってどのような意味を持つのか？ 
ヴィボルグ図書館の建築をどのように説明しますか？ 
ヴィボルグ図書館はいつ建てられたのですか？ 
ベアトリクス・フォン・ベーメンの父親は誰ですか？ 
ベアトリクス・フォン・ベーメンの国籍は何でしたか？ 
カウント・ゼロには何章ありますか？ 
カウント・ゼロの主題は何ですか？ 
カウント・ゼロはいつ出版されましたか？ 
ファウジア・フアドの王室系譜について簡単に説明できますか？ 
ファウジア・フアドはどの国で王女と女王の地位にあったのでしょうか？ 
ファウジア・フアドの国籍は何でしたか？ 
ブランデンブルク協奏曲第5番のジャンルは何ですか？ 
ブランデンブルク協奏曲第5番はどのような種類の音楽作品ですか？ 
ブランデンブルク協奏曲第5番で目立つ楽器は何ですか？ 
バフチサライの泉の主題は何ですか？ 
バフチサライの泉という詩を書いたのは誰ですか？ 
バフチサライの泉は本ですか、それとも芸術作品ですか？ 
ハンフリー (ディズニーキャラクター) の性格の主な特徴は何ですか？ 
ハンフリー (ディズニーキャラクター) はどのアニメシリーズに登場しますか？ 
ハンフリー (ディズニーキャラクター) の決めゼリフは何ですか？ 
ピアノ協奏曲第5番 (ベートーヴェン)には何楽章ありますか？ 
ピアノ協奏曲第5番のジャンルは何ですか？ 
ピアノ協奏曲第5番 (ベートーヴェン)は他の名前でも知られていますか？ 
ピアノ協奏曲第5番のジャンルは何ですか？ 
ピアノ協奏曲第5番 (ベートーヴェン)はいつ初演されましたか？ 
交響曲第5番 (ニールセン)の全体的な雰囲気はどんなものですか？ 
交響曲第5番 (ニールセン)には何楽章ありますか？ 
交響曲第5番 (ニールセン)はいつ初演されましたか？ 
交響曲第5番 (ニールセン) から最も有名で認識できるメロディは何ですか？ 
交響曲第5番 (ニールセン)には何楽章ありますか？ 
交響曲第5番 (ニールセン)はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第5番 (ニールセン)には何楽章ありますか？ 
交響曲第5番 (ニールセン) を作曲したのは誰ですか？ 
交響曲第5番 (ニールセン)はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第5番 (ニールセン) の作曲者は誰ですか？ 
交響曲第5番 (ニールセン)には何楽章ありますか？ 
交響曲第5番 (ニールセン) のタイトルは何ですか？ 
フランツ・シューベルトの交響曲の中で、交響曲第5番はいくつ目の作品ですか？ 
有名な交響曲第5番 (ニールセン) の作曲者は誰ですか？ 
フランツ・シューベルトの交響曲第5番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第5番 (ニールセン)には何楽章ありますか？ 
交響曲第5番 (ニールセン) を作曲したのは誰ですか？ 
交響曲第5番 (ニールセン) のジャンルは何ですか？ 
ショスタコーヴィチの「森の歌」として知られる音楽作品のタイトルは何ですか？ 
森の歌というオラトリオを作曲したのは誰ですか？ 
1949年のミュージカル作品「森の歌」のジャンルをどのように説明しますか？ 
レオノール・デ・シシリアは誰と結婚しましたか？ 
レオノール・デ・シシリアはアラゴンの歴史においてどのような役割を果たしましたか？ 
レオノール・デ・シシリアはどこで生まれましたか？ 
スパスカヤ塔はどのくらいの高さですか？ 
スパスカヤ塔はどこにありますか？ 
スパスカヤ塔の重要性は何ですか？ 
猿の惑星の出来事はどの国で起こりましたか？ 
1963年のフランス小説『猿の惑星』の著者は誰ですか？ 
1963年の小説『猿の惑星』の主題は何ですか？ 
テッサロニカの生涯において重要な出来事や紛争は何でしたか？ 
テッサロニカのマケドニアの注目すべき業績や貢献は何でしたか？ 
テッサロニカの統治はマケドニア王国にどのような影響を与えましたか？ 
ジョーン・オブ・ザ・タワーはいつスコットランドの女王になったのですか？ 
ジョーン・オブ・ザ・タワーの歴史における役割は何でしたか？ 
ジョーン・オブ・ザ・タワーはどこで生まれましたか？ 
フェナリ・イサ・モスクはどのような建築様式を持っていますか？ 
フェナリ・イサ・モスクは何世紀のものですか？ 
フェナリ・イサ・モスクは誰が建てたのですか？ 
東京暮色の映画の主な俳優は誰ですか？ 
東京暮色の映画はいつ公開されましたか？ 
東京暮色の映画のジャンルは何ですか？ 
ロテールはフランスの歴史にどのような影響を与えましたか？ 
フランスのロテールの歴史的意義は何ですか？ 
フランスのロテールの治世はどのくらい続きましたか？ 
狂気とバブル―なぜ人は集団になると愚行に走るのかにはどんな逸話が含まれていますか？ 
狂気とバブル―なぜ人は集団になると愚行に走るのかを書いたのは誰ですか？ 
狂気とバブル―なぜ人は集団になると愚行に走るのかはいつ書かれたのですか？ 
『世界の合言葉は森』はSF小説ですか？ 
『世界の合言葉は森』が最初に本として出版されたのはいつですか？ 
『世界の合言葉は森』はいつ書かれたのですか？ 
『ロカノンの世界』の初版の形式は？ 
ロカノンの世界はいつ最初に出版されましたか？ 
ロカノンの世界はどのジャンルに属しますか？ 
盗馬賊の主人公は誰ですか？ 
盗馬賊はどんなタイプの映画ですか？ 
盗馬賊はいつ公開されましたか？ 
どのマーベルのスーパーヒーローがフライトフル・フォーと対決したことがありますか？ 
マーベルコミックの世界でフライトフル・フォーの目的は何ですか？ 
フライトフル・フォーの力はどのようにして互いに補完し合っているのでしょうか？ 
『神は偉大ではない』という本はいつ出版されましたか？ 
『神は偉大ではない』の著者は誰ですか？ 
「神は偉大ではない」の中心テーマを何語で要約できますか？ 
地球時は地球の外の天文現象を観測するのに適していますか？ 
地球時の測定は、天体の出来事を測る他の時間基準とはどのように異なるのでしょうか？ 
地球の自転の変動を考慮して地球時を調整することはできますか？ 
氷と炎の歌の世界における主な敵対勢力は誰ですか？ 
ターガリエン家はどのようにして氷と炎の歌の世界で権力を握ったのでしょうか？ 
氷と炎の歌の世界で有名な場所はどこですか？ 
ベートーヴェンは作品目録に交響曲第6番をどの番号で登録しましたか？ 
交響曲第6番には何楽章ありますか？ 
交響曲第6番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第6番はブルックナーの最も人気のある作品の一つと見なされていますか？ 
交響曲第6番には何楽章ありますか？ 
交響曲第6番はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第6番は主にどの調で書かれていますか？ 
交響曲第6番には何楽章ありますか？ 
交響曲第6番はいつ初演されましたか？ 
交響曲第6番の作曲者は誰ですか？ 
セルゲイ・プロコフィエフが交響曲第6番を作曲したのはいつですか？ 
セルゲイ・プロコフィエフの交響曲第6番の音楽スタイルは何ですか？ 
ドミートリ・ショスタコーヴィチの交響曲第6番の雰囲気やムードはどんなものですか？ 
ドミートリ・ショスタコーヴィチの交響曲第6番には何楽章ありますか？ 
ドミートリ・ショスタコーヴィチの交響曲第6番はいつ作曲されましたか？ 
ルサコフ労働者クラブはモスクワでどのように芸術を支援しましたか？ 
ルサコフ労働者クラブはどこにありますか？ 
ルサコフ労働者クラブの歴史的意義は何ですか？ 
弦楽四重奏曲第6番はクラシック音楽で有名な作品と見なされていますか？ 
弦楽四重奏曲第6番の演奏に通常はいくつの楽器が関与しますか？ 
弦楽四重奏曲第6番のジャンルは何ですか？ 
悪魔の足はどのくらいの長さですか？ 
悪魔の足はどんな作品ですか？ 
悪魔の足は本ですか、それとも短編小説ですか？ 
交響曲第60番 (ハイドン)はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第60番 (ハイドン)には何楽章ありますか？ 
交響曲第60番はどの時代に属しますか？ 
スルブ＝ハチ修道院はクリミアのどこにありますか？ 
スルブ＝ハチ修道院はどのような宗教施設ですか？ 
スルブ＝ハチ修道院は地域社会にとってどのような意味を持っていますか？ 
ベロセルスキー＝ベロゼルスキー宮殿はいつ建てられたのですか？ 
ベロセルスキー＝ベロゼルスキー宮殿はどこにありますか？ 
ベロセルスキー＝ベロゼルスキー宮殿の歴史的意義は何ですか？ 
フランスの軍事史において、サン・ルイ騎士十字章の意義は何ですか？ 
サン・ルイ騎士十字章を創設したのは誰ですか？ 
サン・ルイ騎士十字章はいつ創設されましたか？ 
映画『エイト・ヘッズ』のダッフルバッグにはいくつの頭が入っていますか？ 
映画『エイト・ヘッズ』のジャンルは何ですか？ 
映画『エイト・ヘッズ』はいつ公開されましたか？ 
家でサテソースを作るための簡単なレシピを共有してもらえますか？ 
サテソースは通常、料理でどのように使われますか？ 
サテソースはどこから来たのでしょうか？ 
ドラゴンボールの他のキャラクターと比べて、人造人間17号はどれほど強力ですか？ 
ドラゴンボールのアニメと漫画で、人造人間17号の役割は何ですか？ 
人造人間17号は人間ですか？それともアンドロイドですか？ 
チェロ協奏曲はいつ初演されましたか？ 
チェロ協奏曲のジャンルをどのように説明しますか？ 
チェロ協奏曲の音楽構造について簡単に説明してもらえますか？ 
ガリアの雄鶏はフランスの芸術や文学でよく描かれていますか？ 
ガリアの雄鶏はどのようにしてフランスの非公式な国家シンボルになったのでしょうか？ 
ガリアの雄鶏にはどのような特徴や特性が関連していますか？ 
アシモフのフィクションの世界で陽電子頭脳を使うことに制限や欠点はありますか？ 
アシモフの物語における陽電子頭脳の目的は何ですか？ 
陽電子頭脳は人間のように考え、推論することができますか？ 
セルゲイ・アレクサンドロヴィチは誰ですか？ 
映画『ヘブンズ・プリズナー』に出演したのは誰ですか？ 
映画『ヘブンズ・プリズナー』はいつ公開されましたか？ 
映画『ヘブンズ・プリズナー』のジャンルは何ですか？ 
マトリクスはその所有者にどのような力を与えるのでしょうか？ 
マトリクスが言及されている中世の写本はどれですか？ 
トランスフォーマーのストーリーでマトリクスを手に入れるにはどうすればいいですか？ 
クラスヌィ・オクチャブリはどの国に拠点を置いていますか？ 
クラスヌィ・オクチャブリを数言で説明するとどうなりますか？ 
クラスヌィ・オクチャブリはどのような会社ですか？ 
ピンクペッパーは黒胡椒のように辛いですか？ 
ピンクペッパーの味をどう表現しますか？ 
ピンクペッパーは料理でどのように使われますか？ 
映画『片腕カンフー対空とぶギロチン』の主人公を演じたのは誰ですか？ 
映画『片腕カンフー対空とぶギロチン』のジャンルは何ですか？ 
映画『片腕カンフー対空とぶギロチン』はいつ公開されましたか？ 
金閣寺に描かれているのはどのようなアートワークですか？ 
小説『金閣寺』の作者は誰ですか？ 
小説『金閣寺』について簡単に説明してもらえますか？ 
美女の皮をはぐ男のあらすじを一文で説明できますか？ 
映画『美女の皮をはぐ男』のジャンルは何ですか？ 
映画『美女の皮をはぐ男』はいつ公開されましたか？ 
この架空の軍事組織において、神闘士はどのような特殊能力や力を持っているのでしょうか？ 
この架空の軍事組織における神闘士の目的は何ですか？ 
この架空の軍事組織では、神闘士はどのように選ばれるのでしょうか？ 
トロイルスとクリセイデの主な登場人物は誰ですか？ 
トロイルスとクリセイデのジャンルは何ですか？ 
トロイルスとクリセイデは長い詩ですか、それとも短い詩ですか？ 
発狂した宇宙：この本のプロットを簡単に説明してもらえますか？ 
発狂した宇宙：この本のジャンルは何ですか？ 
発狂した宇宙：この小説でフレデリック・ブラウンの執筆スタイルをどのように説明しますか？ 
ラファエロの『ボルセーナのミサ』の制作に使用された芸術的媒体は何ですか？ 
ラファエロの「ボルセーナのミサ」のフレスコ画はどこで見ることができますか？ 
ボルセーナのミサというフレスコ画を描いたのは誰ですか？ 
美しく呪われし者はいつ出版されましたか？ 
本のジャンルは何ですか？ 美しく呪われし者 
「美しく呪われし者」を一言でどう表現しますか？ 
地球に落ちて来た男の主なプロットは何ですか？ 
地球に落ちて来た男はいつ出版されましたか？ 
地球に落ちて来た男のジャンルは何ですか？ 
ノヴォスパスキー修道院の場所はどこですか？ 
ノヴォスパスキー修道院は何歳ですか？ 
ノヴォスパスキー修道院はどのような建築様式で知られていますか？ 
映画「光るめだま」の主題は何ですか？ 
光るめだまはどのシリーズに属していますか？ 
光るめだまというエピソードが登場するシリーズはどれですか？ 
コミックブックのストーリーにおけるアドバンスド・アイデア・メカニックスの起源は何ですか？ 
漫画の中でアドバンスド・アイデア・メカニックスの主な目的は何ですか？ 
アドバンスド・アイデア・メカニックスとしばしば対立するマーベルのスーパーヒーローは誰ですか？ 
シナモン・ロールには、シナモンの味以外にバリエーションやフレーバーがありますか？ 
シナモン・ロールは通常どのようにして作られ、調理されますか？ 
シナモン・ロールの味と食感をどのように表現しますか？ 
ヴォルテールの作品「イギリス書簡」の主題は何ですか？ 
イギリス書簡はどの言語で書かれましたか？ 
ヴォルテールの文学的傑作『イギリス書簡』には何通の手紙が含まれていますか？ 
シンデレラ物語の主な登場人物は誰ですか？ 
シンデレラ物語のテレビシリーズはいつリリースされましたか？ 
シンデレラ物語は全何話ですか？ 
物語における赤の女王を定義する特徴は何ですか？ 
ルイス・キャロルの本の中で赤の女王はどんな役割を果たしていますか？ 
鏡の国のアリスに出てくる赤の女王の性格をどう説明しますか？ 
ペテン観光都市に登場する都市はどこですか？ 
ペテン観光都市のシーズンは何シーズンリリースされていますか？ 
ペテン観光都市のホストは誰ですか？ 
ラヴェイ派サタニズムではサタンはどのように見られているのでしょうか？ 
ラヴェイ派サタニズムを創設したのは誰ですか？ 
ラヴェイ派サタニズムでは、サタンは実在の超自然的存在と見なされていますか？ 
J・R・R・トールキンの作品における西境の赤表紙本の重要性は何ですか？ 
西境の赤表紙本を書いたのは誰ですか？ 
西境の赤表紙本は実在する原稿ですか？ 
血のバケツについて簡単に説明できますか？ 
血のバケツという映画は誰が監督しましたか？ 
映画『血のバケツ』はどのジャンルに属しますか？ 
ベイト・アル＝アジャイブの内部で訪問者は何を見ることができますか？ 
ベイト・アル＝アジャイブをどのように説明しますか？ 
ストーンタウンのベイト・アル＝アジャイブの重要性は何ですか？ 
ホテル・ウクライナの建築様式は何ですか？ 
ホテル・ウクライナはいつ建てられたのですか？ 
ホテル・ウクライナには何部屋ありますか？ 
カジュアル・ベイカンシー 突然の空席のアートワークについて簡単に説明できますか？ 
カジュアル・ベイカンシー 突然の空席のアートワークはいつリリースされましたか？ 
突然の空席はどんなタイプのアートワークですか？ 
ドラゴンボール 摩訶不思議大冒険のジャンルは何ですか？ 
ドラゴンボール 摩訶不思議大冒険は映画ですか、それともテレビ番組ですか？ 
ドラゴンボール 摩訶不思議大冒険について簡単に説明してもらえますか？ 
三月ウサギは架空のキャラクターですか？ 
三月ウサギはどの本に登場しますか？ 
ルイス・キャロルによると、三月ウサギの別名は何ですか？ 
装神少女まといを作ったのは誰ですか？ 
テレビドラマ『装神少女まとい』をどのように説明しますか？ 
装神少女まといのジャンルは何ですか？ 
ラビによると、ソロモンはソロモンの指輪から何を学ぶことができたのでしょうか？ 
誰がソロモンの指輪を身に着けていたのか？ 
ソロモンの指輪の石は何を意味していますか？ 
シークレットアベンジャーズの有名なキャラクターをいくつか挙げてもらえますか？ 
シークレットアベンジャーズには何人のメンバーがいますか？ 
シークレットアベンジャーズの目的は何ですか？ 
フェアディナン・ア・ダンマークについて何か面白い事実を教えてもらえますか？ 
フェアディナン・ア・ダンマークは誰ですか？ 
三十九階段のアートワークには何段ありますか？ 
「三十九階段」という作品の主題は何ですか？ 
ジョン・ブッチャンの小説『三十九階段』について簡単に説明してもらえますか？ 
交響曲第7番には何楽章ありますか？ 
交響曲第7番はブルックナーの最も有名な作品の一つと見なされていますか？ 
交響曲第7番はいつ初演されましたか？ 
交響曲第7番はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第7番の主題は何ですか？ 
交響曲第7番には何楽章ありますか？ 
サンニコフ島 (映画)の主な俳優は誰ですか？ 
サンニコフ島 (映画) の監督は誰ですか？ 
サンニコフ島 (映画) はいつ公開されましたか？ 
『プレイヤー』はアンソロジー映画ですか？ 
映画『プレイヤー』はいつ公開されましたか？ 
プレイヤーの制作に何人の監督が関わったのですか？ 
XCFブックはどのように実用的な方法でファイル形式について議論していますか？ 
XCFの本はファイル形式の概念をどのように説明していますか？ 
ファイル形式に関して、XCFの本でカバーされている主な機能は何ですか？ 
偽ドミトリー3世はなぜロシアの歴史に記憶されているのでしょうか？ 
偽ドミトリー3世はいつロシアの王位を僭称したのですか？ 
偽ドミトリー3世はどのようにして王位を主張するための支持を得ようとしたのでしょうか？ 
聖母ファティマ聖堂は誰に捧げられていますか？ 
聖母ファティマ聖堂はどこにありますか？ 
聖母ファティマ聖堂はどのような場所ですか？ 
インフォーマーズをどう説明しますか？ 
インフォーマーズはどんな作品ですか？ 
インフォーマーズはいつ出版されましたか？ 
ギニュー特戦隊のメンバーは、敵と戦う前にどんなユニークなポーズをとるのでしょうか？ 
ドラゴンボールシリーズにおけるギニュー特戦隊の目的は何ですか？ 
ドラゴンボールZでギニュー特戦隊を倒したのは誰ですか？ 
赤キャベツを調理する一般的な方法は何ですか？ 
赤キャベツと緑キャベツの違いは何ですか？ 
赤キャベツを生で食べられますか？ 
赤死病はどのようなタイプのアートワークと見なされていますか？ 
赤死病の著者は誰ですか？ 
赤死病はいつ出版されましたか？ 
キュロスの墓には誰が埋葬されていますか？ 
キュロスの墓の意義は何ですか？ 
キュロスの墓はいつ建設されたのですか？ 
チェロ協奏曲はどのジャンルに属しますか？ 
チェロ協奏曲を作曲したのは誰ですか？ 
シューマンのチェロ協奏曲をどのように表現しますか？ 
エンリコ・ディ・ボルボーネ＝パルマは、バーディ伯爵の称号を保持していましたか？ 
エンリコ・ディ・ボルボーネ＝パルマはどの貴族の家系に属していましたか？ 
イルマー・メルケルVIはどの国から来ていますか？ 
イルマー・メルケルVIはどんなことで知られていますか？ 
イルマー・メルクルVIの職業をどのように説明しますか？ 
グンゼチョイネイ・ダツァンの建築にはどのようなスタイルが使用されていますか？ 
グンゼチョイネイ・ダツァンはロシアのどこにありますか？ 
グンゼチョイネイ・ダツァンは何歳ですか？ 
映画『若き皇后シシー』はどの歴史上の人物を描いているのでしょうか？ 
映画『若き皇后シシー』はいつ公開されましたか？ 
1956年の映画『若き皇后シシー』について簡単に説明してもらえますか？ 
すべての美しい馬について簡単に説明してもらえますか？ 
すべての美しい馬の著者は誰ですか？ 
「すべての美しい馬」はどのようなタイプのアートワークですか？ 
老人と海における海の意味は何ですか？ 
老人と海の著者は誰ですか？ 
老人と海はどのジャンルに属しますか？ 
ウィッチャーI エルフの血脈の1994年のアートワークについて簡単に説明できますか？ 
ウィッチャーI エルフの血脈のジャンルは何ですか？ 
ウィッチャーI エルフの血脈はいつ出版されましたか？ 
ワサビの植物を摂取することに健康上のメリットはありますか？ 
ワサビの植物はどのくらいの高さまで成長しますか？ 
西洋わさびはいつ、どこで初めて栽培されたのでしょうか？ 
どのスーパーヒーローチームがレッキング・クルーとよく対決しますか？ 
レッキング・クルーには何人のメンバーがいますか？ 
レッキング・クルーが持っている力の一つを挙げてください。 
映画『大怪獣バラン』のストーリーは？ 
映画『大怪獣バラン』のジャンルは何ですか？ 
大怪獣バランはいつ公開されましたか？ 
マーシャと熊には何シーズンありますか？ 
マーシャと熊の主な登場人物は誰ですか？ 
マーシャと熊はいつ最初にリリースされましたか？ 
ムヒョとロージーの魔法律相談事務所のジャンルは何ですか？ 
ムヒョとロージーの魔法律相談事務所の作者は誰ですか？ 
ムヒョとロージーの魔法律相談事務所は漫画ですか、アニメシリーズですか？ 
愛その他の悪霊についてのジャンルは何ですか？ 
愛その他の悪霊についての著者は誰ですか？ 
愛その他の悪霊については小説ですか、それとも芸術作品ですか？ 
イケメン探偵倶楽部MITはいつ最初にリリースされましたか？ 
テレビドラマ「イケメン探偵倶楽部MIT」の主な登場人物は誰ですか？ 
イケメン探偵倶楽部MITは何シーズン放送されましたか？ 
テレビドラマ「今週妻が浮気します」はいくつのシーズンがありますか？ 
今週妻が浮気しますはどこで制作されましたか？ 
今週妻が浮気しますのジャンルは何ですか？ 
映画『六つの橋を渡る男』に登場する橋はいくつありますか？ 
映画『六つの橋を渡る男』はどのジャンルに属しますか？ 
映画『六つの橋を渡る男』はいつ公開されましたか？ 
モーリタニアの国章に関連する歴史的な重要性について教えてもらえますか？ 
モーリタニアの国章の芸術的スタイルをどのように説明しますか？ 
モーリタニアの国章の目的は何ですか？ 
テレビシリーズの『拳銃無宿』は何シーズンあったのでしょうか？ 
テレビシリーズ『拳銃無宿』の前提は何でしたか？ 
テレビシリーズ『拳銃無宿』はいつ初放送されましたか？ 
バントウはどうやって食べますか？ 
バントウは普通の桃とどう違うのですか？ 
バントウはどこでよく栽培されていますか？ 
ニュースキャスターは速報のニュースを伝えるときにどのようにして冷静さを保つのでしょうか？ 
ニュースキャスターは視聴者にニュースを伝えるためにどのように準備するのでしょうか？ 
ニュースキャスターに必要なスキルは何ですか？ 
ベルタ・フォン・シュヴァーベンは誰と結婚し、その結婚が彼女の人生にどのような影響を与えたのでしょうか？ 
ベルタ・フォン・シュヴァーベンはいつどこで生まれましたか？ 
ベルタ・フォン・シュヴァーベンがブルゴーニュ王妃として在位していた間に、彼女はどのような顕著な業績を達成しましたか？ 
カヴァリエ&クレイの驚くべき冒険で探求されている主なテーマは何ですか？ 
カヴァリエ&クレイの驚くべき冒険の著者は誰ですか？ 
カヴァリエ&クレイの驚くべき冒険のプロットをどのように説明しますか？ 
オヤ・マー博士のマリオシリーズにおける役割について簡単に説明していただけますか？ 
マリオシリーズにおけるオヤ・マー博士の職業は何ですか？ 
オヤ・マー博士は人間ですか、それとも別の種族ですか？ 
霊の書はいくつのページがありますか？ 
霊の書はいつ出版されましたか？ 
霊の書のジャンルは何ですか？ 
Bloodivoresはどの国で生まれたのですか？ 
Bloodivoresの芸術的スタイルをどのように説明しますか？ 
Bloodivoresのウェブコミックとアニメシリーズを作成したのは誰ですか？ 
モスクワのノヴォデヴィチ女子修道院の重要性は何ですか？ 
ノヴォデヴィチ女子修道院はどこにありますか？ 
ノヴォデヴィチ女子修道院はユネスコの世界遺産ですか？ 
エンドレスは、サンドマンコミックシリーズにおいてどのような意味を持っていますか？ 
サンドマンコミックのエンドレスの背後にあるコンセプトは何ですか？ 
エンドレスは、『サンドマン』コミックに何人の兄弟姉妹がいますか？ 
交響曲第8番はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第8番を作曲したのは誰ですか？ 
交響曲第8番には何楽章ありますか？ 
交響曲第8番の音楽スタイルは何ですか？ 
交響曲第8番には何楽章ありますか？ 
交響曲第8番はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第8番はいつ初演されましたか？ 
交響曲第8番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第8番はショスタコーヴィチの最も強力な作品の一つと見なされていますか？ 
月曜日のたわわのイラストをどのように説明しますか？ 
月曜日のたわわの作者は誰ですか？ 
月曜日のたわわはどんなタイプの作品ですか？ 
『蠅の王』のジャンルは何ですか？ 
「蠅の王」の著者は誰ですか？ 
「蠅の王」はいつ出版されましたか？ 
映画『九月になれば』の主な俳優は誰ですか？ 
映画『九月になれば』のジャンルは何ですか？ 
『九月になれば』はいつリリースされましたか？ 
デンマークのドロテア・ア・ダンマークはどこから来たのですか？ 
ドロテア・ア・ダンマーク、パラティン選帝侯妃の歴史における役割は何でしたか？ 
デンマークのドロテア・ア・ダンマークはいつ生きていましたか？ 
交響曲第85番はいつ初演されましたか？ 
交響曲第85番を誰が作曲しましたか？ 
交響曲第85番には何楽章ありますか？ 
ギルガメッシュはマーベルコミックスの主要なストーリーラインやクロスオーバーイベントに登場しますか？ 
マーベル・コミックのギルガメッシュの超能力は何ですか？ 
ギルガメッシュはマーベル・コミックの世界ではヒーローと見なされるのか、それともヴィランと見なされるのか？ 
白雪姫と7人の小人たちはいつ公開されましたか？ 
白雪姫が登場する有名なディズニー映画の名前は何ですか？ 
白雪姫の物語に出てくる小人は何人いますか？ 
太陽の年代はトールキンの本のどこかに言及されていますか？ 
トールキンの架空の世界では、太陽の年代はどのくらい続くのでしょうか？ 
トールキンの神話において、太陽の年代の重要性は何ですか？ 
クリームスープは前菜やメインコースとして人気がありますか？ 
クリームスープは通常どのようにして提供されますか？ 
クリームスープはさまざまな味で作れますか？ 
交響曲第8番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第8番は誰が作曲しましたか？ 
トルコ人のチェスの能力をめぐって、噂や論争はありましたか？ 
トルコ人は誰が作ったのか、そしていつ初めて展示されたのか？ 
トルコ人はどのようにして相手と対戦したのでしょうか？ 
王は愛するというテレビドラマをどのように分類しますか？ 
王は愛するテレビドラマはどの国から来ていますか？ 
王は愛するというテレビドラマについて簡単に説明してもらえますか？ 
クバー・モスクはどのくらいの大きさですか？ 
クバー・モスクの意義は何ですか？ 
クバー・モスクはいつ建てられたのですか？ 
交響曲第94番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第94番は誰が作曲しましたか？ 
交響曲第94番をどのように表現しますか？ 
動力車操縦者が直面する課題は何ですか？ 
どのようにして動力車操縦者になれますか？ 
動力車操縦者になるにはどのような資格が必要ですか？ 
古代ローマの音楽に関連する有名な作曲家やミュージシャンはいましたか？ 
古代ローマの音楽には特定のリズムやテンポがあったのでしょうか？ 
古代ローマの音楽は後の音楽的伝統にどのように影響を与えたのでしょうか？ 
紙の動物園のアートワークを作成したのは誰ですか？ 
紙の動物園はいつ出版され、どのジャンルに分類されますか？ 
紙の動物園について簡単に説明できますか？ 
ブディノク・ウリャドゥが重要なランドマークである理由は何ですか？ 
ブディノク・ウリャドゥはどこにありますか？ 
ウクライナのブディノク・ウリャドゥをどのように説明しますか？ 
ファンタスティック・ビーストシリーズには何本の映画が含まれていますか？ 
ファンタスティック・ビーストシリーズの最初の映画はいつ公開されましたか？ 
ファンタスティック・ビーストシリーズの主人公の名前は何ですか？ 
ネギを家庭菜園で育て、収穫するにはどうすればいいですか？ 
ネギは料理でどのように使われ、この食材を特徴とする人気の料理は何ですか？ 
ネギを食べることの主な健康上の利点は何ですか？ 
ブラウンシュヴァイク大聖堂は今日も活動的な礼拝の場ですか？ 
ブラウンシュヴァイク大聖堂の建築様式は何ですか？ 
ブラウンシュヴァイク大聖堂は何世紀のものですか？ 
輝ける人生の物語はどこで起こりますか？ 
映画『輝ける人生』の主な出演者は誰ですか？ 
映画『輝ける人生』はいつ公開されましたか？ 
ロンドン警視庁犯罪ファイルの第1シーズンはいつリリースされましたか？ 
テレビシリーズ『ロンドン警視庁犯罪ファイル』は、何シーズンありますか？ 
ロンドン警視庁犯罪ファイルの主な登場人物は誰ですか？ 
テレビドラマ『イカアニム・ナ・ウトス』はどのくらいの期間放送されましたか？ 
フィリピンのドラマシリーズ『イカアニム・ナ・ウトス』の主要なキャラクターは誰ですか？ 
テレビドラマ『イカアニム・ナ・ウトス』がフィリピンで初めて放送されたのはいつですか？ 
アイアン・スパイダーの外観は他のスパイダーマンのスーツとどのように違うのでしょうか？ 
マーベル・ユニバースでアイアン・スパイダーのアーマーを作ったのは誰ですか？ 
アイアン・スパイダーのアーマーはどんな特殊能力をユーザーに与えますか？ 
雌狼の性別は何ですか？ 
ローマ神話における雌狼の重要性は何ですか？ 
雌狼はどのようにしてロムルスとレムスを救ったのでしょうか？ 
デューン砂丘の大聖堂には何章ありますか？ 
デューン砂丘の大聖堂のジャンルは何ですか？ 
デューン砂丘の大聖堂はいつ最初に出版されましたか？ 
練乳を使った人気のデザートは何ですか？ 
練乳と普通の牛乳の主な違いは何ですか？ 
練乳はレシピで普通の牛乳の代わりに使えますか？ 
サン・ジョゼフ礼拝堂の公式な地位は何ですか？ 
サン・ジョゼフ礼拝堂はどこにありますか？ 
サン・ジョゼフ礼拝堂の宗教的所属はなんですか？ 
田園の守り人たちの主な登場人物は誰ですか？ 
田園の守り人たちはいつ公開されましたか？ 
田園の守り人たちのジャンルは何ですか？ 
メロードの祭壇画の主題は何ですか？ 
メロードの祭壇画を作ったのは誰ですか？ 
メロードの祭壇画はいつ描かれたのですか？ 
1956年のミュージカル映画『夜は夜もすがら』の主な舞台はどこでしたか？ 
1956年の映画『夜は夜もすがら』の監督は誰ですか？ 
映画『夜は夜もすがら』のジャンルは何ですか？ 
訪問者はロシア国立公文書館にアクセスして研究を行うことができますか？ 
ロシア国立公文書館はいつ設立されましたか？ 
ロシア国立公文書館には何点の文書が保管されていますか？ 
PUI PUI モルカーのターゲット層は誰ですか？ 
PUI PUI モルカーのシリーズには何話ありますか？ 
PUI PUI モルカーのテレビシリーズを作ったのは誰ですか？ 
MAX鈴木が競技で食べるのが好きな食べ物は何ですか？ 
MAX鈴木の国籍は何ですか？ 
MAX鈴木はどのようにして競技食い手になったのでしょうか？ 
サンリオ男子のフランチャイズはいつ作られたのですか？ 
サンリオ男子のテレビシリーズのストーリーは？ 
サンリオ男子のテレビシリーズはどこで見ることができますか？ 
アクマル・モスクはいつ建てられたのですか？ 
アクマル・モスクの建築をどのように説明しますか？ 
アクマル・モスクは今日も礼拝の場として機能していますか？ 
子連れ狼 三途の川の乳母車について簡単に説明できますか？ 
子連れ狼 三途の川の乳母車はいつ公開されましたか？ 
映画『子連れ狼 三途の川の乳母車』のジャンルは何ですか？ 
ラプンツェル あたらしい冒険はどのくらいの長さですか？ 
ラプンツェル あたらしい冒険は映画ですか、それともテレビ番組ですか？ 
ラプンツェル あたらしい冒険について簡単に説明してもらえますか？ 
サエードの王女ノアールは、アフガニスタンの君主制とどのような関係がありますか？ 
サイード王家の血統のノアル姫とは何ですか？ 
ノアル、サイードの王女のお父さんとお母さんは誰ですか？ 
アパレシーダの聖母聖堂（新聖堂）の建築様式は何ですか？ 
アパレシーダの聖母聖堂（新聖堂）はどのような場所ですか？ 
アパレシーダの聖母聖堂（新聖堂）の宗教的所属は？ 
1956年の小説『さいごの戦い』では、物語はどのようにして魔法の世界で展開するのでしょうか？ 
魔法の国における最後の戦いについて書かれた1956年の小説『さいごの戦い』の著者は誰ですか？ 
C・S・ルイスによる1956年の小説『さいごの戦い』はいつ最初に出版されましたか？ 
モスクワのクレムリンの壁は誰が設計したのですか？ 
クレムリンの壁はどのくらい長いですか？ 
クレムリンの壁はいつ建てられたのですか？ 
ヌマンティア包囲戦の劇作家は誰ですか？ 
ヌマンティア包囲戦を描くためにどの芸術的媒体が使用されましたか？ 
ヌマンティア包囲戦の主題は何ですか？ 
鹹蛋は料理に使えますか？ 
鹹蛋はどのように作られるのですか？ 
アジアのどの地域で鹹蛋がよく食べられているか？ 
谷越え山越えが最初にリリースされた年を教えてもらえますか？ 
谷越え山越えという曲のジャンルをどのように説明しますか？ 
赤軍歌「谷越え山越え」の作曲者は誰ですか？ 
テレビドラマ「ザ・ボールト」はどこで行われますか？ 
ザ・ボールトのテレビシリーズの主な登場人物は誰ですか？ 
テレビシリーズ『ザ・ボールト』はいつ最初にリリースされましたか？ 
西遊記で玉龍は主人公たちをどのように助けますか？ 
中国の小説の中で玉龍はどんな役割を果たすのか？ 
玉龍は神話上の生き物ですか？ 
チタニウム・マンは映画やテレビ番組で描かれたことがありますか？ 
チタニウム・マンの力や能力にはどんなものがありますか？ 
チタニウム・マンが初めて登場したのはどのコミックシリーズですか？ 
ライス・アンド・ビーンズのジョロフはどのように作りますか？ 
ライス・アンド・ビーンズのジョロフは、普通のご飯や豆とはどう違うのでしょうか？ 
ライス・アンド・ビーンズのジョロフの主な材料は何ですか？ 
アボカド油は高温で調理に使用できますか？ 
アボカド油はどのようにしてアボカドから抽出されるのでしょうか？ 
アボカド油の発煙点は何度ですか？ 
カンタベリー大聖堂は何歳ですか？ 
カンタベリー大聖堂はどこにありますか？ 
カンタベリー大聖堂の意義は何ですか？ 
富嶽百景シリーズには何枚の版画が含まれていますか？ 
富嶽百景シリーズのアーティストは誰ですか？ 
富嶽百景の版画はいつごろ作られたのですか？ 
ベーキングパウダーの主な成分は何ですか？ 
ベーキングパウダーと重曹の違いは何ですか？ 
レシピでベーキングパウダーを他の材料に置き換えることはできますか？ 
テレビシリーズ『スピリット：自由に駆け抜けて』のターゲット年齢層は何ですか？ 
スピリット：自由に駆け抜けての主なキャラクターは誰ですか？ 
スピリット：自由に駆け抜けてのシーズンは何シーズン発売されましたか？ 
テレビシリーズ『ペーパー・ハウス』には何シーズンあり、全体的なストーリーは何ですか？ 
テレビドラマ『ペーパー・ハウス』の主な登場人物とその役割は？ 
ペーパー・ハウスで強盗たちが計画を実行する際に直面した課題は何ですか？ 
フィリップ1世の兄弟はどのフランス王ですか？ 
フィリップ1世はいつ生まれましたか？ 
フィリップ1世はフランスの摂政を務めたのは何年ですか？ 
5つの管弦楽曲 (シェーンベルク) の演奏者は誰ですか？ 
5つの管弦楽曲 (シェーンベルク)には何曲含まれていますか？ 
5つの管弦楽曲 (シェーンベルク)の音楽ジャンルは何ですか？ 
Facebook 世界最大のSNSでビル・ゲイツに迫る男のFacebookの初期の年についてユニークなのは何ですか？ 
Facebook 世界最大のSNSでビル・ゲイツに迫る男の著者は誰ですか？ 
Facebook 世界最大のSNSでビル・ゲイツに迫る男は何に焦点を当てていますか？ 
『スター・トレック』のオリジナルシリーズのどのシーズンに「二人のカーク」が第5話として登場しますか？ 
二人のカークはテレビシリーズですか、それとも映画ですか？ 
スター・トレック：オリジナルシリーズの「二人のカーク」エピソードについて簡単に説明できますか？ 
聖カスバートの福音書の意義は何ですか？ 
聖カスバートの福音書はいつ作られたのですか？ 
聖カスバートの福音書はどのような種類の本ですか？ 
ムード・インディゴ うたかたの日々の主演俳優は誰ですか？ 
ムード・インディゴ うたかたの日々のジャンルは何ですか？ 
ムード・インディゴはいつリリースされましたか？ 
どのオリンポスの神が海に関連していますか？ 
どのオリンポスの神が弓術の腕前で知られていますか？ 
アルテミスの女王は誰ですか？ 
タイセイヨウサバを食べることの栄養上の利点は何ですか？ 
タイセイヨウサバは一般的にどのように調理されますか？ 
タイセイヨウサバは通常どこに見られますか？ 
ラ・モレネータ(黒いマリア像)はどのように崇められているのでしょうか？ 
ラ・モレネータ(黒いマリア像)とは何ですか？ 
「五番目の女」はどのようなタイプのアート作品ですか？ 
五番目の女はいつ出版されましたか？ 
五番目の女の簡単な説明を提供できますか？ 
シュープラー・コラール集はいつ作曲されましたか？ 
シュープラー・コラール集を作曲したのは誰ですか？ 
シュープラー・コラール集にはいくつのコラールが含まれていますか？ 
イエスの知恵には、特筆すべきシンボルやモチーフはありますか？ 
イエスの知恵の作者は誰ですか？ 
イエスの知恵のスタイルをどのように説明しますか？ 
アナザー・ライフ〜天国からの3日間〜が初めてテレビで放送されたのはいつですか？ 
アナザー・ライフ〜天国からの3日間〜はどこで撮影されましたか？ 
カナダのミステリー/ドラマシリーズ「アナザー・ライフ〜天国からの3日間〜」の主な登場人物は誰ですか？ 
モンキーフォレストで何が見つかりますか？ 
モンキーフォレストはバリ島の礼拝場所ですか？ 
インドネシアのバリ島にあるウブドモンキーフォレストをどのように説明しますか？ 
ノヴゴロドの聖ソフィア大聖堂は何世紀のものですか？ 
ノヴゴロドの聖ソフィア大聖堂はどこにありますか？ 
ノヴゴロドの聖ソフィア大聖堂の意義は何ですか？ 
イブン・ルシュド・ゲーテ・モスクはどの国にありますか？ 
イブン・ルシュド・ゲーテ・モスクはどのような場所ですか？ 
イブン・ルシュド・ゲーテ・モスクの名前の由来は誰ですか？ 
サラマンカ旧大聖堂は文化財とみなされていますか？ 
サラマンカ旧大聖堂はどこにありますか？ 
サラマンカ旧大聖堂はどのようなタイプの芸術作品で知られていますか？ 
なぜシャロン・バレリーはバトルスターギャラクティカで重要なキャラクターと見なされているのですか？ 
バトルスターギャラクティカの他のキャラクターとシャロン・バレリーを区別するものは何ですか？ 
バトルスター・ギャラクティカのシャロン・バレリーの重要な性格特性は何ですか？ 
グアダルーペ寺院はメキシコ文化においてどのような意味を持っていますか？ 
グアダルーペ寺院はどのような建物ですか？ 
グアダルーペ寺院は何回再建されましたか？ 
かぼちゃの種をローストして風味を加えることはできますか？ 
かぼちゃの種の栄養価は？ 
かぼちゃの種はタンパク質の良い供給源ですか？ 
映画『白い炎の女』のストーリーは？ 
映画『白い炎の女』のジャンルは何ですか？ 
映画『白い炎の女』はいつ公開されましたか？ 
ヨハンネス・ブラームスの『4つの小品』作品119には、何曲が含まれていますか？ 
ピアノのための4つの小品、作品番号119の作曲家は誰ですか？ 
ヨハンネス・ブラームスの『4つの小品』作品119の音楽スタイルを説明できますか？ 
フレデリック・ショパンのマズルカ作品17のジャンルは何ですか？ 
マズルカ作品17には、何曲のピアノ曲が含まれていますか？ 
マズルカ作品17は有名な音楽作品ですか？ 
ミッドナイト・サンズは特定のスーパーヒーローやスーパーヒーローのグループに所属していますか？ 
ミッドナイト・サンズはどんな力や能力を持っていますか？ 
ミッドナイト・サンズが初めて登場したコミックシリーズはどれですか？ 
ヴァイオリンソナタ第1番ニ短調作品105は何のキーですか？ 
ヴァイオリンソナタ第1番ニ短調作品105にはどのような楽器が使用されていますか？ 
ヴァイオリンソナタ第1番ニ短調作品105について簡単に説明してもらえますか？ 
映画『12か月の未来図』の主な出演者は誰ですか？ 
映画『12か月の未来図』のジャンルは何ですか？ 
映画『12か月の未来図』はいつ公開されましたか？ 
映画『ブラッディ・ミルク』のストーリーは？ 
映画『ブラッディ・ミルク』はいつ公開されましたか？ 
2017年の映画『ブラッディ・ミルク』の監督は誰ですか？ 
ウィルジ・ハビエル・ケラレス・ゴンザレスはプロの野球選手ですか？ 
ウィルジ・ハビエル・ケラレス・ゴンサレスの国籍は何ですか？ 
ウィルジ・ハビエル・ケラレス・ゴンサレスはどのスポーツをしていますか？ 
世界を揺るがした10日間はいつ出版されましたか？ 
1919年の本『世界を揺るがした10日間』の著者は誰ですか？ 
世界を揺るがした10日間という本に何日間が描かれていますか？ 
メロホリックは全何話ですか？ 
メロホリックの主な登場人物は誰ですか？ 
メロホリックはいつ初放送されましたか？ 
マスク・オブ・ゾロの映画について簡単に説明してもらえますか？ 
マスク・オブ・ゾロはいつ公開されましたか？ 
マスク・オブ・ゾロをどう説明しますか？ 
アッタロス3世はどこから来たのですか？ 
アッタロス3世はペルガモンでどのような役割を果たしましたか？ 
アッタロス3世はいつ王として統治しましたか？ 
クラリネット五重奏曲にはどんな楽器が含まれていますか？ 
クラリネット五重奏曲のジャンルは何ですか？ 
クラリネット五重奏曲には何楽章ありますか？ 
アッ＝リファーイー・モスクの設計を担当した建築家は誰ですか？ 
アッ＝リファーイー・モスクはエジプトのどこにありますか？ 
アッ＝リファーイー・モスクはいつ建設されましたか？ 
ストラスブールの大モスクは地域社会にとってどのように重要ですか？ 
フランスのストラスブールの大モスクについて説明してください。 
ストラスブールの大モスクの目的は何ですか？ 
テレビドラマ「黄金色の私の人生」には何話ありますか？ 
テレビドラマ『黄金色の私の人生』はいつ公開されましたか？ 
テレビドラマ『黄金色の私の人生』の主な出演者は誰ですか？ 
アレクセイ・アントーノフのソ連軍での階級は何でしたか？ 
アレクセイ・アントーノフはいつ生まれ、いつ亡くなりましたか？ 
アレクセイ・アントーノフの国籍は何でしたか？ 
エジプトのアズハル・モスクは何歳ですか？ 
アズハル・モスクはどんな場所ですか？ 
イスラムのカイロにおけるアズハル・モスクの重要性は何ですか？ 
イスラエルのアハズヤの父親は誰ですか？ 
ピアノ四重奏曲第1番の注目すべき録音を挙げることはできますか？ 
ピアノ四重奏曲第1番には通常何種類の楽器が使用されますか？ 
ヨハネス・ブラームスのピアノ四重奏曲第1番はいつ作曲されましたか？ 
ブリキの太鼓の主演は誰でしたか？ 
ブリキの太鼓はいつ公開されましたか？ 
ブリキの太鼓のジャンルは何ですか？ 
ライカマウントレンズの一覧でオートフォーカスレンズを使用できますか？ 
ライカマウントレンズの一覧と互換性のある他のカメラブランドは何ですか？ 
ライカマウントレンズの一覧を使用する主な利点は何ですか？ 
イラクのガージーのフルネームは何でしたか？ 
ガージーはイラクの王としてどれくらい統治しましたか？ 
イラクのガージーはいつからいつまで統治していましたか？ 
ランバッハ寺院の建築様式をどのように説明しますか？ 
ランバッハ寺院はどんな場所ですか？ 
ランバッハ寺院を創設したのは誰ですか？ 
歌おう、感電するほどの喜びを！は文学の古典と見なされていますか？ 
歌おう、感電するほどの喜びを!という本の著者は誰ですか？ 
歌おう、感電するほどの喜びを！の主なテーマは何ですか？ 
ゼイ・メイド・ミー・ア・クリミナルの主な俳優は誰ですか？ 
1939年の映画『ゼイ・メイド・ミー・ア・クリミナル』の監督は誰ですか？ 
映画『ゼイ・メイド・ミー・ア・クリミナル』のジャンルは何ですか？ 
カールマーンはどの王朝に属していましたか？ 
カールマーンの王室との関係は？ 
カールマーンはいつガリツィア＝ロドメリアを統治しましたか？ 
チンチンの冒険に登場するキャラクターの中で、忠実な犬の相棒で知られているのは誰ですか？ 
アニメTVシリーズ『チンチンの冒険』のクリエイターは誰ですか？ 
チンチンの冒険のジャンルは何ですか？ 
ルーシャンチーズはどんな味ですか？ 
ルーシャンチーズはどこから来ますか？ 
ルーシャンチーズはどのように作られるのですか？ 
ハテラス船長の冒険はフィクションですか、ノンフィクションですか？ 
ハテラス船長の冒険に関連するアートワークは何ですか？ 
ハテラス船長の冒険を一言でどう表現しますか？ 
信天翁には注目すべきシンボルやメタファーがありますか？ 
詩「信天翁」の作者は誰ですか？ 
信天翁はシャルル・ボードレールの他の作品とどのように関係していますか？ 
フィーメール・マンのジャンルをどのように説明しますか？ 
フィーメール・マンの著者は誰ですか？ 
フィーメール・マンは芸術作品とみなされていますか？ 
「無能の人」の作者は誰ですか？ 
無能の人漫画シリーズはどの国で最初に出版されましたか？ 
「無能の人」の映画化はありますか？ 
スピリティズムによる福音は、スピリティズムの理解にどのように貢献していますか？ 
スピリティズムによる福音の著者は誰ですか？ 
スピリティズムによる福音に含まれる内容について簡単に説明できますか？ 
銀河鉄道999のラー・アンドロメダ・プロメシュームの独特な特徴は何ですか？ 
銀河鉄道999のストーリーでラー・アンドロメダ・プロメシュームはどんな役割を果たすのでしょうか？ 
銀河鉄道999でラー・アンドロメダ・プロメシュームは主人公たちとどのように関わっていますか？ 
キャラベラス郡の名高き飛び蛙はどの郡で起こりますか？ 
キャラベラス郡の名高き飛び蛙の作者は誰ですか？ 
キャラベラス郡の名高き飛び蛙はいつ最初に出版されましたか？ 
ワイオミングはいつ作られたのですか？ 
ワイオミングはいつ公開されましたか？ 
ワイオミングはどんなタイプの映画ですか？ 
3人の王の行列は人気のある民謡ですか？ 
3人の王の行列はどこから来ましたか？ 
3人の王の行列はどのジャンルに属しますか？ 
プロレタリア革命と背教者カウツキーはどの言語で出版されましたか？ 
『プロレタリア革命と背教者カウツキー』は誰が書いたのですか？ 
プロレタリア革命と背教者カウツキーはいつ最初に出版されましたか？ 
ディスクワールド騒動記は独立した小説と見なされるのか、シリーズの一部なのか？ 
ディスクワールド騒動記の著者は誰ですか？ 
ディスクワールド騒動記の色は何を意味していますか？ 
ようこそ、自殺用品専門店への作品で特筆すべきテーマはありますか？ 
ようこそ、自殺用品専門店へのジャンルは何ですか？ 
ジャン・テュレの小説『ようこそ、自殺用品専門店へ』について簡単に要約してもらえますか？ 
アルテッティングの聖母巡礼聖堂はカトリック教においてどのような意味を持っていますか？ 
アルテッティングの聖母巡礼聖堂の建築様式は何ですか？ 
アルテッティングの聖母巡礼聖堂は何歳ですか？ 
マッシュポテトはさまざまな種類のジャガイモで作ることができますか？ 
マッシュポテトの主な材料は何ですか？ 
マッシュポテトの一般的な調味料は何ですか？ 
ブルーは熱い色のタイトルで参照されている主な色は何ですか？ 
『ブルーは熱い色』の著者ジュール・マロの国籍は何ですか？ 
『ブルーは熱い色』は何の本ですか？ 
殺人地帯U・S・Aの主な俳優は誰でしたか？ 
映画『殺人地帯U・S・A』はいつ公開されましたか？ 
映画『殺人地帯U・S・A』のジャンルは何ですか？ 
グレート・レイクス・アベンジャーズの最大の敵は誰ですか？ 
グレート・レイクス・アベンジャーズが初めて登場したのはどのコミックシリーズですか？ 
グレート・レイクス・アベンジャーズの冒険の主な設定は何ですか？ 
黒目豆を使った人気料理は何ですか？ 
黒目豆はインゲンマメの一種ですか？ 
黒目豆は通常どのように調理されますか？ 
杜松果はジンの風味にどのように貢献していますか？ 
ジュニパーベリーとは何ですか？料理で一般的にどのように使用されますか？ 
アギーレ/神の怒りの主人公は誰ですか？ 
映画『アギーレ/神の怒り』は誰が監督しましたか？ 
映画『アギーレ/神の怒り』のジャンルは何ですか？ 
モーセ書（抜粋）は今日どこで見つけることができますか？ 
どの宗教運動がモーセ書（抜粋）を彼らの聖典の一部と考えていますか？ 
モーセ書（抜粋）のオリジナルの内容は何ですか？ 
特救指令ソルブレインはいつ初放送されましたか？ 
特救指令ソルブレインは何シーズンありますか？ 
特救指令ソルブレインの主な登場人物は誰ですか？ 
パックンフラワーは現実世界に存在するのでしょうか？ 
パックンフラワーは架空のキャラクターですか？ 
パックンフラワーはどんな姿をしている？ 
初恋のジャンルは何ですか？ 
初恋という映画の監督は誰ですか？ 
初恋という映画の主演は誰ですか？ 
テレビシリーズ「ユーレカ城」は何シーズンありましたか？ 
テレビシリーズ「ユーレカ城」の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビシリーズ「ユーレカ城」はいつ初放送されましたか？ 
ウチュ・シェレフェリ・ジャーミイの建築を設計したのは誰ですか？ 
ウチュ・シェレフェリ・ジャーミイの主な目的は何ですか？ 
トルコのウチュ・シェレフェリ・ジャーミイは何世紀のものですか？ 
パキスタンのラホールにあるバードシャーヒー・モスクを非ムスリムは訪問できますか？ 
パキスタンのラホールにあるバードシャーヒー・モスクは何歳ですか？ 
パキスタンのラホールにあるバードシャーヒー・モスクにはいくつのドームがありますか？ 
朝びらき丸 東の海へはどの年齢層を対象にした本ですか？ 
朝びらき丸 東の海への著者は誰ですか？ 
朝びらき丸 東の海へはいつ出版されましたか？ 
映画『いとしの殿方』に出演している著名な俳優は誰ですか？ 
映画『いとしの殿方』のジャンルは何ですか？ 
映画『いとしの殿方』はいつ公開されましたか？ 
フレッシュチーズは家で簡単に作れますか？ 
フレッシュチーズを最初から最後まで作るのにどれくらいかかりますか？ 
フレッシュチーズの一般的な料理用途は何ですか？ 
じゃじゃ馬ならしは何の作品ですか？ 
じゃじゃ馬ならしの主題は何ですか？ 
魔界神父のプロットについて何か詳細を提供できますか？ 
魔界神父の監督は誰ですか？ 
魔界神父を一文でどう説明しますか？ 
セミョン・デジニョフはいつ生きていましたか？ 
セミョン・デジニョフはどんなことで最も有名ですか？ 
ソン・フレール -兄との約束-の簡単なあらすじを教えてもらえますか？ 
映画『ソン・フレール -兄との約束-』はいつ公開されましたか？ 
映画『ソン・フレール -兄との約束-』のジャンルは何ですか？ 
ブラウヴァイラー修道院はどこにありますか？ 
ブラウヴァイラー修道院はいつ建てられたのですか？ 
ブラウヴァイラー修道院の元の住民は誰でしたか？ 
コルビー修道院について簡単に説明してもらえますか？ 
コルビー修道院はどんな場所ですか？ 
コルビー修道院はどの国にありますか？ 
パントモン修道院の歴史に関わっているのは誰ですか？ 
パントモン修道院はどんな場所ですか？ 
パリのパントモン修道院の重要性は何ですか？ 
ベルギーのオルヴァル修道院をどのように説明しますか？ 
オルヴァル修道院はどこにありますか？ 
オルヴァル修道院はどんな場所ですか？ 
訪問者はプリュム修道院を見学できますか？ 
プリュム修道院は何歳ですか？ 
プリュム修道院にはどの宗教団体が住んでいますか？ 
サン＝ジェルマン＝デ＝プレ教会の重要性は何ですか？ 
サン＝ジェルマン＝デ＝プレ教会はどこにありますか？ 
サン＝ジェルマン＝デ＝プレ教会の目的は何ですか？ 
テレマ僧院はどんなことで知られていますか？ 
テレマ僧院はどのような建物ですか？ 
テレマ僧院はどこにありますか？ 
ヴィヴェーカーナンダ・ロック記念寺の目的は何ですか？ 
ヴィヴェーカーナンダ・ロック記念寺はインドのどこにありますか？ 
訪問者はヴィヴェーカーナンダ・ロック記念寺にどのようにアクセスできますか？ 
アレクセイ・シェヴドはバスケットボールを何年間プレーしていますか？ 
アレクセイ・シェヴドはどんなことで知られていますか？ 
アレクセイ・シェヴドはどこから来ましたか？ 
アブ・ハニファ・モスクの意義は何ですか？ 
アブ・ハニファ・モスクはどこにありますか？ 
アブ・ハニファ・モスクの創設者は誰ですか？ 
弦楽八重奏曲 (メンデルスゾーン) には何楽章ありますか？ 
メンデルスゾーンの弦楽八重奏曲 (メンデルスゾーン) の編成は何ですか？ 
弦楽八重奏曲 (メンデルスゾーン) はいつ作曲されましたか？ 
クリスマスハムを出すことや食べることに関連する特別な伝統や習慣はありますか？ 
クリスマスハムはどのようにして準備し、調理するのでしょうか？ 
クリスマスハムに合う人気のサイドディッシュは何ですか？ 
石ジラミはどのようにして食べ物を手に入れるのでしょうか？ 
石ジラミとは何ですか？そしてそれはどんな姿をしているのですか？ 
マイ・ラブ (映画)の簡単なあらすじを教えてもらえますか？ 
1974年の映画『マイ・ラブ』の監督は誰ですか？ 
マイ・ラブ (映画)のジャンルは何ですか？ 
オシノヴェツキー灯台はいつ建設されましたか？ 
オシノヴェツキー灯台の目的は何ですか？ 
オシノヴェツキー灯台はどのくらいの高さですか？ 
ホセ・イグナシオ・ポラテイロのキャリアについて簡単に説明してもらえますか？ 
ホセ・イグナシオ・ポラテイロの国籍は何ですか？ 
ホセ・イグナシオ・ポラテイロはどのスポーツに参加していますか？ 
コーンスターチはグルテンフリーですか？ 
コーンスターチはどのようにしてトウモロコシから作られるのですか？ 
コーンスターチは小麦粉の代わりに使えますか？ 
イギリスにおける労働者階級の状態の主題は何ですか？ 
『イギリスにおける労働者階級の状態』の著者は誰ですか？ 
イギリスにおける労働者階級の状態はどのような種類のアートワークですか？ 
十字軍 (1935年の映画)の主な俳優は誰ですか？ 
1935年の映画『十字軍』の監督は誰ですか？ 
映画『十字軍 (1935年の映画)』はいつ公開されましたか？ 
労働組合会館で開催された注目すべきイベントや会議はありますか？ 
労働組合会館はいつ建てられ、元々の目的は何でしたか？ 
観光客はモスクワの労働組合会館を訪問できますか？ 
弦楽四重奏曲第6番のジャンルは何ですか？ 
弦楽四重奏曲第6番を演奏するには通常何人の演奏者が必要ですか？ 
弦楽四重奏曲第6番を誰が作曲しましたか？ 
弦楽四重奏曲第2番はいつ作曲されましたか？ 
弦楽四重奏曲第2番のジャンルは何ですか？ 
弦楽四重奏曲第2番には何楽章ありますか？ 
なぜ嘆きのマートルは独特な声で知られているのですか？ 
ハリー・ポッターの本で嘆きのマートルの役割は何ですか？ 
ホグワーツで嘆きのマートルはどこにいることが多いですか？ 
夜の闇横丁に危険な店や施設はありますか？ 
ハリー・ポッターの世界で夜の闇横丁はどこにありますか？ 
夜の闇横丁で魔法の道具を買うことができますか？ 
アルビノーニのアダージョはどこで聴くことができますか？ 
アルビノーニのアダージョの主題は何ですか？ 
アルビノーニのアダージョはいつ初演されましたか？ 
フィクションのシナリオでハイポスプレーを使用することに制限やリスクはありますか？ 
ハイポスプレーがフィクションの設定でどのような潜在的な用途があるのでしょうか？ 
ハイポスプレーは薬や物質を投与するために使用できますか？ 
聖なる漁夫の主人公は誰ですか？ 
聖なる漁夫はいつ公開されましたか？ 
聖なる漁夫はどのジャンルに属しますか？ 
麦芽シロップは飲料の天然甘味料として使用できますか？ 
麦芽シロップは料理やベーキングで一般的にどのように使われますか？ 
麦芽シロップはレシピにおける精製砂糖のより健康的な代替品ですか？ 
ピアノソナタ第18番 (シューベルト) の演奏時間はどのくらいですか？ 
ピアノソナタ第18番 (シューベルト) の調号は何ですか？ 
ピアノソナタ第18番 (シューベルト) のスタイルをどのように説明しますか？ 
ピアノソナタ第1番 (ラフマニノフ)はいつ作曲されましたか？ 
ピアノソナタ第1番 (ラフマニノフ) を作曲したのは誰ですか？ 
ピアノソナタ第1番 (ラフマニノフ)には何楽章ありますか？ 
ヴァイオリンソナタ第1番 (ブラームス)には何楽章ありますか？ 
ヴァイオリンソナタ第1番 (ブラームス)にはどのような楽器が使われていますか？ 
ヴァイオリンソナタ第1番 (ブラームス) の調号は何ですか？ 
ヴァイオリンソナタ第3番 (ブラームス)はいつ作曲されましたか？ 
ヴァイオリンソナタ第3番にはどのような楽器が使用されていますか？ 
ヴァイオリンソナタ第3番 (ブラームス)には何楽章ありますか？ 
ブラームスのクラリネットソナタは、クラシック音楽の正典に重要な貢献をしたとみなされていますか？ 
クラリネットソナタの作曲家は誰ですか？ 
ヨハンネス・ブラームスのクラリネットソナタのジャンルは何ですか？ 
バニラシュガーを使った人気のデザートは何ですか？ 
デザートにバニラシュガーを使う目的は何ですか？ 
バニラシュガーはバニラエキスで代用できますか？ 
デドゥメス1世の治世はどこに位置していましたか？ 
デドゥメス1世はどのようなことで知られていますか？ 
デドゥメス1世はいつファラオとして統治しましたか？ 
マッタンチェリの重要性は何ですか？ 
マッタンチェリは主に何のために使われていますか？ 
マッタンチェリはいつ建てられたのですか？ 
映画『幌馬車隊西へ！』の主演は誰ですか？ 
幌馬車隊西へ！はいつリリースされましたか？ 
幌馬車隊西へ！のジャンルは何ですか？ 
主材料にキャベツを使う一般的なレシピはありますか？ 
キャベツの栄養価を保つには、どのように調理すればいいですか？ 
サラダにキャベツは使えますか？ 
管楽セレナード (ドヴォルザーク)について簡単に説明してもらえますか？ 
管楽セレナード（ドヴォルザーク）はどのような種類の音楽作品ですか？ 
管楽セレナード（ドヴォルザーク）には通常何本の管楽器が含まれていますか？ 
ペパーミントオイルはどこで一般的に使用されていますか？ 
ペパーミントオイルの主成分は何ですか？ 
ペパーミントオイルを抽出するプロセスは何と呼ばれますか？ 
ピアノ三重奏曲第2番 (メンデルスゾーン)は有名な音楽作品ですか？ 
ピアノ三重奏曲第2番 (メンデルスゾーン)を演奏するには何人の音楽家が必要ですか？ 
ピアノ三重奏曲第2番 (メンデルスゾーン)のリードはどの楽器ですか？ 
ピアノ三重奏曲第1番 (メンデルスゾーン)には何楽章ありますか？ 
ピアノ三重奏曲第1番 (メンデルスゾーン)はどのような種類の音楽作品ですか？ 
ピアノ三重奏曲第1番 (メンデルスゾーン) のジャンルは何ですか？ 
ピアノ三重奏曲 (チャイコフスキー) というピアノ三重奏曲を作曲したのは誰ですか？ 
チャイコフスキーのピアノ三重奏曲はどのような種類の音楽作品ですか？ 
アダム・ニューマンの性格にはどのような特徴がありますか？ 
アダム・ニューマンはストーリーの中でどんな役割を果たすのでしょうか？ 
アダム・ニューマンは『ヤング・アンド・レストレス』でヒーローなのか悪役なのか？ 
ランフォードスープに追加の食材をカスタマイズできますか？ 
ランフォードスープはどのように作るのですか？ 
ランフォードスープは世界的に人気のある料理ですか？ 
聖マラキの生涯における重要な出来事や節目は何ですか？ 
聖マラキは大司教としての任期中にどのような顕著な業績を残しましたか？ 
聖マラキは今日のアイルランドでどのように記憶され、祝われていますか？ 
屠殺場の聖ヨハンナの演劇の主題を簡単に説明してください。 
「屠殺場の聖ヨハンナ」はどのようなタイプの芸術作品ですか？ 
ベルトルト・ブレヒトの戯曲『屠殺場の聖ヨハンナ』のあらすじを要約するとどうなりますか？ 
消えたタワーの影のなかでが最初に出版されたのはいつですか？ 
消えたタワーの影のなかでという本の著者は誰ですか？ 
消えたタワーの影のなかでには何ページありますか？ 
デンマークの歴史においてエーリク5世 (デンマーク王) はどのように記憶されていますか？ 
エーリク5世 (デンマーク王) は王として何年間統治しましたか？ 
エーリク5世 (デンマーク王) の治世中にどのような注目すべき出来事が起こりましたか？ 
トマトソースにはバリエーションがありますか？ 
トマトソースの一般的な用途は何ですか？ 
トマトソースは冷蔵庫に保存できますか？ 
アンティゴノスはどの地域の王でしたか？ 
アンティゴノスの時代にユダヤの王は誰でしたか？ 
アンティゴノスのフルネームは何でしたか？ 
映画『雪原の追跡』の主な出演者は誰ですか？ 
映画『雪原の追跡』のジャンルは何ですか？ 
映画『雪原の追跡』はいつ公開されましたか？ 
マフディーヤの大モスクはいつ建てられたのですか？ 
マフディーヤの大モスクはどこにありますか？ 
マフディーヤの大モスクの建築様式は何ですか？ 
ハーンニーバール・ムアンマル・アル＝カッザーフィーは今どこにいますか？ 
ハーンニーバール・ムアンマル・アル＝カッザーフィーとムアンマル・アル＝カッザーフィーの関係は何ですか？ 
ハーンニーバール・ムアンマル・アル＝カッザーフィーに関連する注目すべき出来事や行動は何ですか？ 
『遥かなる橋』は実話に基づいていますか？ 
「遥かなる橋」の主題は何ですか？ 
本「遥かなる橋」に登場する橋はいくつありますか？ 
エウテュデモス1世の王としての時代に重要な業績や出来事は何でしたか？ 
バクトリア王としてのエウテュデモス1世の治世の意義は何でしたか？ 
エウテュデモス1世の統治はバクトリア王国にどのような影響を与えましたか？ 
エフゲニー・バラトゥインスキーはどんなことで知られていますか？ 
エフゲニー・バラトゥインスキーは何年生きたのですか？ 
エフゲニー・バラトゥインスキーはどの国の人でしたか？ 
エーリク2世 (デンマーク王) はどこで生まれましたか？ 
エーリク2世 (デンマーク王) はいつ君主として統治しましたか？ 
エーリク2世 (デンマーク王) はどのようなことで知られていますか？ 
アースCのジャンルは何ですか？ 
アースCのメンバーにはどんな動物がいますか？ 
アースCは人気のあるコミックシリーズですか？ 
モノイオイルは、どちらも甘い料理とおいしい料理に使用できますか？ 
モノイオイルは伝統的にどのようにして食べ物に使われますか？ 
モノイオイルの起源は何ですか？ 
ヨハネによる福音書は他の福音書と何が違うのでしょうか？ 
ヨハネによる福音書の著者は誰ですか？ 
ヨハネによる福音書はいつ書かれたのですか？ 
ユーリイ・トゥイニャーノフはいつ生きていましたか？ 
ユーリイ・トゥイニャーノフはどの国籍でしたか？ 
ユーリイ・トゥイニャーノフはどんなことで知られていますか？ 
世界でいちばん不運で幸せな私のジャンルは何ですか？ 
世界でいちばん不運で幸せな私を監督したのは誰ですか？ 
世界でいちばん不運で幸せな私はいつ公開されましたか？ 
テレビシリーズ『さすらいのライダー』はいつ初放送されましたか？ 
テレビシリーズ『さすらいのライダー』はいくつのシーズンがありますか？ 
テレビドラマ『さすらいのライダー』の主人公は誰ですか？ 
風の塔はどのようなタイプの芸術作品ですか？ 
風の塔はどこにありますか？ 
風の塔の名声は何ですか？ 
ヴァイオリン協奏曲の長さはどれくらいですか？ 
ヴァイオリン協奏曲のジャンルをどのように説明しますか？ 
ヴァイオリン協奏曲のソリストは誰ですか？ 
お騒がせ！ツイスト一家は何シーズンありますか？ 
お騒がせ！ツイスト一家はどこで撮影されたのですか？ 
お騒がせ！ツイスト一家の主な登場人物は誰ですか？ 
フランク・ザ・パグの外見を説明できますか？ 
フランク・ザ・パグはどのフィクションの世界に存在しますか？ 
メン・イン・ブラックシリーズにおけるフランク・ザ・パグの役割は何ですか？ 
フィメール・フューリーズの著名なメンバーは誰ですか？ 
フィメール・フューリーズの起源は？ 
DCユニバースでは、フィメール・フューリーズはどのように描かれていますか？ 
「窦娥冤」は芸術界においてどのような意義を持っていますか？ 
ターピン判事は、スウィーニー・トッドの物語においてどのようにして紛争に貢献していますか？ 
ターピン判事は物語の中でどのような役割を果たしていますか？ 
ターピン判事はどのアダプテーションでも同情的なキャラクターですか？ 
サン＝テティエンヌ修道院について簡単に説明してもらえますか？ 
サン＝テティエンヌ修道院はどのような場所ですか？ 
フランスのサン＝テティエンヌ修道院はどこにありますか？ 
ピーテル・ブリューゲルの作品一覧はいつ作成されましたか？ 
ピーテル・ブリューゲルの作品一覧は有名な絵画ですか？ 
ピーテル・ブリューゲルの作品一覧のスタイルを説明できますか？ 
王熙鳳の重要な特徴は何ですか？ 
王熙鳳は小説の中でどんな役割を果たしていますか？ 
王熙鳳の性格はどのようにして紅楼夢のプロットに貢献していますか？ 
映画『走り来る人々』のジャンルは何ですか？ 
映画『走り来る人々』はいつ公開されましたか？ 
映画『走り来る人々』について簡単に説明してもらえますか？ 
リトグラフの上昇と下降に光学的錯覚はありますか？ 
M・C・エッシャーの作品「上昇と下降」に使用された媒体は何ですか？ 
上昇と下降に描かれている主題を説明できますか？ 
キャプテン翼のエピソードは何話ありますか？ 
キャプテン翼はいつ放送されましたか？ 
キャプテン翼のジャンルは何ですか？ 
ディミトリー・ピーサレフの生年と没年はいつですか？ 
ディミトリー・ピーサレフの職業は何で、彼はいつ生きていましたか？ 
マタイ受難曲は聖歌劇ですか？ 
マタイ受難曲は誰が作曲しましたか？ 
マタイ受難曲はいつ書かれたのですか？ 
調子の良い鍛冶屋の有名な録音を挙げることはできますか？ 
調子の良い鍛冶屋はどのジャンルに属しますか？ 
調子の良い鍛冶屋の構造についてどのように説明しますか？ 
イェフーダー・ハン＝ナーシーはいつ生きたのですか？ 
イェフーダー・ハン＝ナーシーはユダヤの歴史においてどのような役割を果たしましたか？ 
イェフーダー・ハン＝ナーシーはユダヤ法の発展にどのように貢献しましたか？ 
テオドロス (無神論者) は神々の存在を信じていましたか？ 
テオドロス (無神論者) はいつ生きていて、彼の国籍は何でしたか？ 
古代ギリシャ哲学において、テオドロス (無神論者) はどのようなことで知られていましたか？ 
アレクセイ・マレシエフはどんな障害を克服したのでしょうか？ 
アレクセイ・マレシエフの国籍は何ですか？ 
アレクセイ・マレシエフは航空キャリアで何で知られていましたか？ 
映画「戦うサリヴァン兄弟」のジャンルは何ですか？ 
映画『戦うサリヴァン兄弟』はいつ公開されましたか？ 
映画『戦うサリヴァン兄弟』の主な登場人物は誰でしたか？ 
歌う船の主人公の名前は何ですか？ 
ハイウェイ　パトロールは1955年から1959年の放送期間中、人気番組でしたか？ 
テレビシリーズ『ハイウェイ　パトロール』はいつ初放送されたのですか？ 
ハイウェイ　パトロールはどのような法執行機関に焦点を当てていますか？ 
デモンズ4の映画について簡単に説明してもらえますか？ 
デモンズ4の監督は誰ですか？ 
デモンズ4のジャンルは何ですか？ 
世界名作童話シリーズ ワ〜ォ!メルヘン王国のストーリーについて、具体的な詳細を教えてもらえますか？ 
世界名作童話シリーズ ワ〜ォ!メルヘン王国はどのジャンルに分類されますか？ 
世界名作童話シリーズ ワ〜ォ!メルヘン王国の形式をどのように説明しますか？ 
リージョン・オブ・スーパーペッツがコミックに初めて登場したのはいつですか？ 
リージョン・オブ・スーパーペッツのメンバーにはどんな力がありますか？ 
リージョン・オブ・スーパーペッツの本部はどこにありますか？ 
1953年の映画『紳士は金髪がお好き』を監督したのは誰ですか？ 
映画『紳士は金髪がお好き』はいつ公開されましたか？ 
紳士は金髪がお好きは1953年の映画です。真か偽か？ 
アルテンブルク修道院の特筆すべき特徴や特性を共有していただけますか？ 
アルテンブルク修道院に関連する宗教団体は何ですか？ 
アルテンブルク修道院の目的についてどのように説明しますか？ 
ブラックミュージックでよく使われる楽器は何ですか？ 
ブラックミュージックはポピュラー音楽のジャンルにどのように影響を与えましたか？ 
このジャンルの歴史の中で注目すべきアフリカ系アメリカ人のミュージシャンは誰ですか？ 
エリザベート・アルベルティーネ・フォン・ザクセン＝ヒルトブルクハウゼンはどこで生まれましたか？ 
エリザベート・アルベルティーネ・フォン・ザクセン＝ヒルトブルクハウゼンはどのようなことで知られていますか？ 
エリザベート・アルベルティーネ・フォン・ザクセン＝ヒルトブルクハウゼンはいつ生まれましたか？ 
墓石と決闘の映画の簡単なあらすじを教えてもらえますか？ 
墓石と決闘の監督は誰ですか？ 
映画『墓石と決闘』のジャンルは何ですか？ 
ピサの斜塔は、何で有名ですか？ 
ピサの斜塔はどのような建物ですか？ 
ピサの斜塔はイタリアのどこにありますか？ 
クーファの大モスクはどこにありますか？ 
クーファの大モスクはどのような建物ですか？ 
クーファの大モスクの意義は何ですか？ 
ウクライナの首都キエフにあるウクライナ独立記念塔はどこにありますか？ 
ウクライナ独立記念塔と呼ばれる勝利の柱のアートワークをデザインしたのは誰ですか？ 
ウクライナ独立記念塔はいつキエフに建てられたのですか？ 
マタイによる福音書で強調されているイエスの教えはどれですか？ 
マタイによる福音書には何章ありますか？ 
伝統的にマタイによる福音書の著者と信じられているのは誰ですか？ 
テレビシリーズのスパイ・エースはいつの10年間で最初に放送されましたか？ 
イギリスのテレビシリーズ「スパイ・エース」は何シーズン制作されましたか？ 
テレビシリーズのスパイ・エースはどのジャンルに属しますか？ 
プトレマイオス2世はどの古代王国を支配していましたか？ 
プトレマイオス2世はプトレマイオス朝においてどのような役割を果たしましたか？ 
プトレマイオス2世はいつ王として統治しましたか？ 
かいけつタマゴンの最初のエピソードはいつリリースされましたか？ 
日本のアニメテレビシリーズ『かいけつタマゴン』のジャンルは何ですか？ 
これまでに『かいけつタマゴン』は何シーズン放送されましたか？ 
魔女の法廷はいつ初放送されましたか？ 
魔女の法廷には何話ありますか？ 
魔女の法廷の主な俳優は誰ですか？ 
弦楽四重奏曲第2番は有名な作品ですか？ 
弦楽四重奏曲第2番はどのような種類の音楽作品ですか？ 
弦楽四重奏曲第2番を演奏するには通常何人の楽器が関与しますか？ 
ニック・フューリーズ・ハウリング・コマンドーズの作戦基地は、フィクションの世界ではどこにありますか？ 
ニック・フューリーズ・ハウリング・コマンドーズの主な目的や使命は何ですか？ 
ニック・フューリーズ・ハウリング・コマンドーズがコミックブックシリーズに初めて登場したのはいつですか？ 
なぜカザン聖堂はサンクトペテルブルクの重要なランドマークと見なされているのでしょうか？ 
カザン聖堂の建設を担当したのは誰ですか？ 
カザン聖堂の建築様式は何ですか？ 
洗礼者ヨハネはいつ生きていましたか？ 
洗礼者ヨハネの歴史における役割は何でしたか？ 
洗礼者ヨハネはどこで説教しましたか？ 
ボルシェビクはどのくらいの期間営業していましたか？ 
ボルシェビクはどこで見つけることができますか？ 
ボルシェビクで一般的に売られていたお菓子の種類は何ですか？ 
バビロンの塔はどのくらいの高さですか？ 
バビロンの塔の作者は誰ですか？ 
バビロンの塔はどのような種類の芸術作品ですか？ 
1965年のスイート「時よ、前進！」について簡単に説明してもらえますか？ 
音楽作品「時よ、前進！」の作曲者は誰ですか？ 
ジャンルの面で『時よ、前進！』をどのように説明しますか？ 
ハッサン 2 世モスクはどの都市にありますか？ 
ハッサン 2 世モスクはどんな場所ですか？ 
カサブランカのハッサン 2 世モスクについて説明できますか？ 
ゴーゴリ並木通りの歴史的意義について何か情報を提供できますか？ 
ゴーゴリ並木通りはどの地区にありますか？ 
アルバート地区のゴーゴリ並木通りをどのように説明しますか？ 
加工デンプンは、温かい料理と冷たい料理の両方に使用できますか？ 
加工デンプンは、通常のデンプンと比べて粘度特性がどのように異なるのでしょうか？ 
加工デンプンが含まれている一般的な食品は何ですか？ 
ズーエフ労働者クラブの設計に使用された建築様式は何ですか？ 
ズーエフ労働者クラブはどこにありますか？ 
ズーエフ労働者クラブはいつ建てられたのですか？ 
アケジャン・カジェゲリディンはどんなことで知られていますか？ 
アケジャン・カジェゲリディンのバックグラウンドは？ 
アケジャン・カジェゲリディンはどこから来ましたか？ 
『男だけの世界』で探求されている主なテーマは何ですか？ 
男だけの世界というジャンルをどのように説明しますか？ 
短編集『男だけの世界』には何編の短編が含まれていますか？ 
食品にHEPESを含めることの潜在的な利点は何ですか？ 
食品工業でHEPESはどのように一般的に使用されていますか？ 
HEPESは摂取しても安全ですか？ 
月の男の主題は何ですか？ 
月の男はどのようなタイプのアートワークですか？ 
月の男はいつ最初に出版されましたか？ 
地球の緑の丘を一文でどう説明しますか？ 
地球の緑の丘はいつ出版されましたか？ 
地球の緑の丘のジャンルは何ですか？ 
イジョール工場はどこにありますか？ 
イジョール工場はどのようなランドマークですか？ 
塵よりよみがえりは芸術作品とみなされていますか？ 
塵よりよみがえりの著者は誰ですか？ 
小説『塵よりよみがえり』はいつ出版されましたか？ 
ソビエト連邦共産党中央委員会付属マルクス・レーニン主義研究所は、ソビエト連邦におけるマルクス主義の研究にどのように貢献しましたか？ 
ソビエト連邦共産党中央委員会付属マルクス・レーニン主義研究所は、ソビエト連邦で何に使われていましたか？ 
ソビエト連邦共産党中央委員会付属マルクス・レーニン主義研究所はどこにありますか？ 
ヨハネの黙示録のアートワークは、最後の書物の内容をどのように描いているのでしょうか？ 
新約聖書におけるヨハネの黙示録の意義は何ですか？ 
ヨハネの黙示録のアートワークを作成したのは誰ですか？ 
Karlsson on the Roofの主な登場人物を挙げられますか？ 
Karlsson on the Roof のアニメシリーズはいつ最初にリリースされましたか？ 
Karlsson on the Roof のアニメシリーズは何シーズンありますか？ 
疑問のイルスンには何話ありますか？ 
疑問のイルスンは韓国でいつ初放送されましたか？ 
疑問のイルスンの主な俳優は誰ですか？ 
EIAJコネクタは他の種類の同軸コネクタと互換性がありますか？ 
EIAJコネクタは他の種類の同軸電源コネクタとどのように違うのでしょうか？ 
EIAJコネクタを使用する主な特徴と利点は何ですか？ 
クルスク国立大学の著名な卒業生はいますか？ 
クルスク国立大学はどこにありますか？ 
クルスク国立大学はいつ設立されましたか？ 
ヴァイオリン協奏曲第1番のジャンルは何ですか？ 
ヴァイオリン協奏曲第1番は誰が書いたのですか？ 
ヴァイオリン協奏曲第1番の有名な作曲家は誰ですか？ 
ヴァルケンリート修道院について簡単に説明してもらえますか？ 
ヴァルケンリート修道院の宗教的な機能についてどのように説明しますか？ 
ヴァルケンリート修道院はどんな場所ですか？ 
物語の中で、クォデネンツの剣を手に入れた主な登場人物は誰ですか？ 
クォデネンツの魔法的な特性についてどのように説明されていますか？ 
クォデネンツの剣に関連する特定の物語や伝説はありますか？ 
神の小屋はどのジャンルに属しますか？ 
キリスト教小説『神の小屋』の著者は誰ですか？ 
神の小屋のストーリーを簡単に説明してもらえますか？ 
モスクワ・プーシキン演劇劇場に関連する有名な演出家は誰ですか？ 
モスクワ・プーシキン演劇劇場の建築様式は何ですか？ 
モスクワ・プーシキン演劇劇場はいつ設立されましたか？ 
聖書のどの部分に民数記がありますか？ 
民数記には何章ありますか？ 
民数記の著者は伝統的に誰だと信じられていますか？ 
帝国以後はフィクションですか、ノンフィクションですか？ 
帝国以後の著者は誰ですか？ 
帝国以後のアートワークをどのように説明しますか？ 
OK捕虜収容所は何シーズン制作されましたか？ 
OK捕虜収容所の主な登場人物は誰ですか？ 
OK捕虜収容所はいつ初放送されましたか？ 
映画『刑事グロム VS 粛正の疫病ドクター』の主題は何ですか？ 
2021年の映画『刑事グロム VS 粛正の疫病ドクター』は誰が監督しましたか？ 
刑事グロム VS 粛正の疫病ドクターはいつ公開されましたか？ 
ヴォズデヴィジェンカ通りのアルセーニー・モロゾフ邸とは何ですか？ 
ボフダン・フメリニツキーの記念碑 (キエフ) はいつ建てられたのですか？ 
キエフのボフダン・フメリニツキーの記念碑を作ったのは誰ですか？ 
ボフダン・フメリニツキーの記念碑 (キエフ) は、どのようにしてその都市の文化的遺産に貢献していますか？ 
リーグ・オブ・アサシンズの著名なメンバーまたは注目すべきキャラクターを挙げることはできますか？ 
DCコミックスのリーグ・オブ・アサシンズのリーダーは誰ですか？ 
どのDCのスーパーヒーローが様々なストーリーラインでリーグ・オブ・アサシンズと対峙し、反対するのでしょうか？ 
コミックにおけるチームXの使命や目標は何ですか？ 
チームXの超能力や能力は何ですか？ 
チームXはどのコミックシリーズに登場しますか？ 
ケーニヒスベルク証券取引所は何歳ですか？ 
ケーニヒスベルク証券取引所はどのようなランドマークですか？ 
ケーニヒスベルク証券取引所の目的は何ですか？ 
ももいろぞうさんのジャンルを説明できますか？ 
テレビドラマ「ももいろぞうさん」はどこの国から来たのですか？ 
テレビシリーズ「ももいろぞうさん」はどの年齢層をターゲットにしていますか？ 
GIジョーの世界で、コブラコマンダーとその計画にしばしば反対する他のキャラクターは誰ですか？ 
コブラコマンダーの主な特徴や性格は何ですか？ 
GIジョーの世界でコブラコマンダーが重要な役割を果たすストーリーまたはプロットの例を挙げてもらえますか？ 
デューン砂漠の異端者はいつ出版されましたか？ 
デューン砂漠の異端者の作品の主題は何ですか？ 
1984年の小説『デューン砂漠の異端者』について簡単に説明できますか？ 
デューン砂漠の救世主は芸術作品とみなされていますか？ 
フランク・ハーバートの『デューン砂漠の救世主』の主題は何ですか？ 
デューン砂漠の救世主はいつ出版されましたか？ 
ブレッドソースと一緒にどんな料理を出すことができますか？ 
ブレッドソースはどのように作るのですか？ 
ブレッドソースを作るにはどんな材料が必要ですか？ 
アニメシリーズにおける笑い男の役割は何ですか？ 
なぜ笑い男はその特徴的なロゴで知られているのでしょうか？ 
6つのインフィニティ・ジェムをすべて持ったインフィニティ・ガントレットを有名にしたキャラクターは誰ですか？ 
マーベルコミックの世界ではインフィニティ・ジェムはどのようにして作られたのでしょうか？ 
インフィニティ・ジェムは破壊できるのか、それとも不滅なのか？ 
ベニザケを食べることの健康上の利点は何ですか？ 
ベニザケはどこでよく見られますか？ 
ベニザケは通常どのように調理されますか？ 
夜明けのロボットについて簡単に説明してもらえますか？ 
夜明けのロボットはいつ出版されましたか？ 
夜明けのロボットのジャンルは何ですか？ 
サフラワー油はスキンケアに使用できますか？ 
サフラワー油の健康上の利点は何ですか？ 
サフラワー油は料理にどのように使われますか？ 
映画『秘密の使命』のジャンルは何ですか？ 
映画『秘密の使命』はいつ公開されましたか？ 
1950年の映画『秘密の使命』について簡単に説明してもらえますか？ 
何語で大江健三郎の水死という作品を説明できますか？ 
水死の作者は誰ですか？ 
大江健三郎の『水死』という芸術書の主題は何ですか？ 
中国山西省の礼拝所である塔院寺に関連する宗教的伝統は何ですか？ 
中国山西省の有名な建物である塔院寺は何歳ですか？ 
中国山西省の塔院寺の建築様式を説明できますか？ 
ロシア国家劇場はどの国にありますか？ 
ロシア国家劇場はどのような建物に収容されていますか？ 
ロシア国家劇場の主な機能は何ですか？ 
ボリス・シチューキン記念演劇学校はどんな学校ですか？ 
ボリス・シチューキン記念演劇学校はどのような種類の機関ですか？ 
ボリス・シチューキン記念演劇学校はどこにありますか？ 
キエフのウクライナの家の歴史について何か情報はありますか？ 
キエフのウクライナの家の建築をどのように説明しますか？ 
ウクライナの家がキエフでイベントを開催する意義は何ですか？ 
リビアの国章はいつ正式に採用されましたか？ 
リビアの国章にはどのようなシンボルが描かれていますか？ 
リビアの国章に使われている色は何ですか？ 
パーマネント・レコードのジャンルは何ですか？ 
パーマネント・レコードはいつ公開されましたか？ 
1988年の映画パーマネント・レコードに出演したのは誰ですか？ 
ヴラディスラフ・ホバルグについて何か情報を提供できますか？ 
ヴラディスラフ・ホバルグの職業は何ですか？ 
ヴラディスラフ・ホバルグは政治家ですか？ 
作品「皇帝フョードル・イワノヴィチ」で探求された注目すべき側面やテーマを1つ挙げてください。 
皇帝フョードル・イワノヴィチは芸術の分野で具体的に何として知られていますか？ 
皇帝フョードル・イワノヴィチの主題をどのように説明しますか？ 
刑事ロニー・クレイブンはテレビで初めて放送されたのはいつですか？ 
刑事ロニー・クレイブンの主な登場人物は誰ですか？ 
刑事ロニー・クレイブンは全何シーズンありますか？ 
ノーラ・フォン・リヒテンシュタインのマルキーズとしての称号は、何を表していますか？ 
ノーラ・フォン・リヒテンシュタインはどのような称号を持っていますか？ 
ノーラ・フォン・リヒテンシュタインはどの国の王女ですか？ 
フェルディナンド・アルベルト・アメデーオ・ディ・サヴォイアは誰ですか？ 
モルグ街の殺人の舞台設定は？ 
モルグ街の殺人の作者は誰ですか？ 
モルグ街の殺人の主なテーマは何ですか？ 
ツヴィーファルテン修道院の図書館は訪問者が利用できますか？ 
ツヴィーファルテン修道院はいつ創設されましたか？ 
ツヴィーファルテン修道院に何人の修道士が住んでいますか？ 
ポール・ストリート・ボーイズはどのジャンルに属しますか？ 
ポール・ストリート・ボーイズはどのようなタイプの作品ですか？ 
ポール・ストリート・ボーイズを25語以内でどのように説明しますか？ 
今日、黄鶴楼を訪問することはできますか？また、制限事項はありますか？ 
黄鶴楼はいつ建てられたのか、そしてその当初の目的は何でしたか？ 
黄鶴楼の高さはどのくらいですか？また、どのような建築様式を代表していますか？ 
はてしない物語について簡単に説明してもらえますか？ 
はてしない物語はいつ最初に出版されましたか？ 
「はてしない物語」は何の種類の作品ですか？ 
パーヴェル・ヤブロチコフはどこから来たのですか？ 
パーヴェル・ヤブロチコフはどんなことで知られていますか？ 
パーヴェル・ヤブロチコフはいつ生きていましたか？ 
「中国の不思議な役人」の主題は何ですか？ 
「中国人の不思議な役人」はどのような種類の音楽作品ですか？ 
どのようにして「中国の不思議な役人」を説明しますか？ 
キャプテンの責務のストーリーを要約するとどうなりますか？ 
『キャプテンの責務』の著者は誰ですか？ 
本『キャプテンの責務』のジャンルは何ですか？ 
『怪物はささやく』について簡単に説明してもらえますか？ 
小説『怪物はささやく』の作者は誰ですか？ 
怪物はささやくは芸術作品とみなされていますか？ 
欲望という名の電車に出演したのは誰ですか？ 
映画『欲望という名の電車』はいつ公開されましたか？ 
欲望という名の電車のジャンルは何ですか？ 
幼年期の終りを一言で説明してください。 
幼年期の終りの著者は誰ですか？ 
幼年期の終りはどのようなタイプのアートワークですか？ 
死の歌と踊りとは何ですか？ 
死の歌と踊りという音楽作品を作曲したのは誰ですか？ 
死の歌と踊りはどのような種類の音楽作品ですか？ 
死と処女のあらすじを簡単に教えてもらえますか？ 
映画『死と処女』の監督は誰ですか？ 
映画『死と処女』のジャンルは何ですか？ 
王女とゴブリンのジャンルは何ですか？ 
王女とゴブリンは誰が書いたのですか？ 
王女とゴブリンは児童向けファンタジー小説ですか？ 
イェフダ・レオネ・アブラバネルの文化的および宗教的背景は何ですか？ 
イェフダ・レオネ・アブラバネルの注目すべき貢献は何ですか？ 
イェフダ・レオネ・アブラバネルはどの分野で優れていましたか？ 
ローズヒップには薬効がありますか？ 
ローズヒップは料理にどのように使われますか？ 
ローズヒップは栄養価が高いですか？ 
作品「所有せざる人々」の主題は何ですか？ 
『所有せざる人々』の著者は誰ですか？ 
所有せざる人々はいつ出版されましたか？ 
新・猿の惑星のストーリーは？ 
映画『新・猿の惑星』はいつ公開されましたか？ 
「はだかの太陽」のアートワークをどのように説明しますか？ 
SF小説『はだかの太陽』の作者は誰ですか？ 
はだかの太陽は本ですか、それとも芸術作品ですか？ 
アレクサンダー・グラハム・ベル歴史史跡と関連する有名な発明家は誰ですか？ 
アレクサンダー・グラハム・ベル歴史史跡はどのような種類の観光地ですか？ 
バデックのアレクサンダー・グラハム・ベル歴史史跡はどこにありますか？ 
ドラゴンの眼の主なプロットを説明できますか？ 
ドラゴンの眼はいつ出版されましたか？ 
ドラゴンの眼はどのジャンルに属しますか？ 
秘密の花園はどのようにして自然と成長のテーマを探求しているのでしょうか？ 
秘密の花園の著者は誰ですか？ 
秘密の花園はいつ最初に出版されましたか？ 
『神秘の短剣』はどのジャンルに属しますか？ 
神秘の短剣の著者は誰ですか？ 
神秘の短剣はいつ発売されましたか？ 
火車は芸術作品とみなされていますか？ 
火車の作者は誰ですか？ 
火車をどのように分類しますか？ 
ナルニア国物語/第3章: アスラン王と魔法の島はいつ公開されましたか？ 
ナルニア国物語/第3章: アスラン王と魔法の島は誰が監督しましたか？ 
ゲット・リアルのエピソードはどこで見ることができますか？ 
ゲット・リアルの主な登場人物は誰ですか？ 
ゲット・リアルはいつ初演されましたか？ 
人形の家の撮影はどこで行われましたか？ 
人形の家の主な登場人物は誰ですか？ 
人形の家はいつ初演されましたか？ 
ジブラルタルの紋章は何を表していますか？ 
ジブラルタルの紋章のアートワークには、具体的にどのような要素が含まれていますか？ 
ジブラルタルの紋章をデザインしたのは誰ですか？ 
左利きの女はいつ公開されましたか？ 
1977年の映画『左利きの女』は誰が監督しましたか？ 
1977年の映画『左利きの女』のジャンルは何ですか？ 
メイ・クイーンはどんな象徴ですか？ 
ペンテコステの伝統において、メイ・クイーンの役割は何ですか？ 
メイ・クイーンはどのように人格化されていますか？ 
4) ディナモ・スタジアムはいつ建設されましたか？ 
2) ディナモ・スタジアムでホームゲームを行うのはどのチームですか？ 
3) ディナモ・スタジアムには何席ありますか？ 
韓国ドラマ初恋はいつ初回放送されたのですか？ 
韓国ドラマ初恋の主な出演者は誰ですか？ 
初恋というテレビシリーズのジャンルは何でしたか？ 
テレビドラマ『キツネちゃん、何しているの？』はどこで撮影されたのですか？ 
テレビシリーズ『キツネちゃん、何しているの？』は何シーズンありますか？ 
テレビドラマ『キツネちゃん、何しているの？』の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビドラマ『必殺！最強チル』はどんなジャンルに属しますか？ 
テレビドラマ『必殺！最強チル』はいつ初放送されましたか？ 
テレビドラマ『必殺！最強チル』は、何シーズンありますか？ 
中国のテレビドラマ「風中の縁」は全何シーズンありますか？ 
中国のテレビドラマ「風中の縁」の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビドラマ「風中の縁」の舞台はどこですか？ 
天国の階段はどこで撮影されましたか？ 
天国の階段は全何シーズンありますか？ 
天国の階段の主な俳優は誰ですか？ 
預言者のモスクはいくつの人を収容できますか？ 
預言者のモスクは何歳ですか？ 
預言者のモスクの建築様式は何ですか？ 
バーンヤード・ドッグを一言でどう表現しますか？ 
バーンヤード・ドッグはどんなキャラクターですか？ 
バーンヤード・ドッグはどのアニメシリーズに登場しますか？ 
アレッポトウガラシは伝統的に料理にどのように使われますか？ 
アレッポトウガラシは他の種類の唐辛子とどう違うのでしょうか？ 
アレッポトウガラシの風味はどんな感じですか？ 
プーシキン美術館はいつ開館しましたか？ 
プーシキン美術館はどこにありますか？ 
プーシキン美術館にはどのような種類の芸術作品がありますか？ 
映画『仁義なき戦い 広島死闘篇』の主題は何ですか？ 
映画『仁義なき戦い 広島死闘篇』はいつ公開されましたか？ 
『仁義なき戦い 広島死闘篇』について簡単に説明してもらえますか？ 
アナトリー・ディアトロフはチェルノブイリ原子力発電所の副チーフエンジニアとしてどのような責任を負っていましたか？ 
アナトリー・ディアトロフはチェルノブイリ原子力発電所で副チーフエンジニアを務めたのはいつですか？ 
アナトリー・ディアトロフはチェルノブイリ事故に関して何で知られていますか？ 
美しい夜、おお、恋の夜よの歌詞にはどんな言語が使われていますか？ 
二重唱「美しい夜、おお、恋の夜よ」は誰が作曲しましたか？ 
美しい夜、おお、恋の夜よという音楽作品について簡単に説明できますか？ 
台湾のテレビドラマ「子供はあなたの所有物じゃない」のストーリーは何ですか？ 
台湾のテレビドラマ「子供はあなたの所有物じゃない」は何シーズンありますか？ 
台湾のテレビドラマ「子供はあなたの所有物じゃない」の主な俳優は誰ですか？ 
韓国でテレビドラマ「19歳の純情」が最初に公開されたのはいつですか？ 
韓国ドラマ「19歳の純情」の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビシリーズ『19歳の純情』はこれまでに何シーズン放送されましたか？ 
テレビドラマ「満清十三皇朝」は実際の出来事に基づいていますか？ 
テレビドラマ「満清十三皇朝」の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビドラマ「満清十三皇朝」の歴史的背景は何ですか？ 
有名な福音の芸術作品の例を挙げてもらえますか？ 
アーティストはどのように福音の芸術で救いの宗教的なメッセージや感謝を伝えるのでしょうか？ 
福音のアートワークを作成するために異なるスタイルやテクニックが使用されていますか？ 
弓のプロットを簡単に説明できますか？ 
2005年の映画『弓』の監督は誰ですか？ 
弓はどの国で作られましたか？ 
マイアミ7はいつテレビで初放送されましたか？ 
マイアミ7の主な登場人物は誰ですか？ 
マイアミ7はいくつのシーズンがありますか？ 
ソウル中央モスクには歴史的または文化的な意味合いがありますか？ 
ソウル中央モスクの建築様式をどのように説明しますか？ 
誰でもソウル中央モスクを訪れることができるのでしょうか、それとも礼拝者だけが入ることができますか？ 
粉乳はどれくらい新鮮なままですか？ 
粉乳は普通の牛乳とどう違うのですか？ 
粉乳は焼くときに使えますか？ 
大清皇帝功徳碑を設計し、建設したのは誰ですか？ 
大清皇帝功徳碑の韓国における意義は何ですか？ 
大清皇帝功徳碑はどのように作られたのですか？ 
女子高生のファンが楽しめる他の類似した本シリーズやテレビ番組をおすすめできますか？ 
女子高生は日本の高校生の日常生活や友情をどのように描いているのでしょうか？ 
女子高生のテレビシリーズは、日本の高校生活の中でどのようなテーマや問題を扱っていますか？ 
ファイサル・モスクはどの都市にありますか？ 
イスラマバードのファイサル・モスクはどんな場所ですか？ 
パキスタンのファイサル・モスクの主な目的は何ですか？ 
アンドレイ・アンドレーエフはどこから来たのですか？ 
アンドレイ・アンドレーエフはいつ生まれましたか？ 
アンドレイ・アンドレーエフはどんなことで知られていますか？ 
アンドレイ・ミヤフコフはどの国から来た人ですか？ 
アンドレイ・ミヤフコフはどんなことで知られていますか？ 
アンドレイ・ミヤフコフの俳優としてのキャリアは何年でしたか？ 
マロスのクラテスに著名な弟子や信者がいたのでしょうか？ 
マロスのクラテスの主要な信念や教えは何ですか？ 
マロスのクラテスは他の古代ギリシャの哲学者とどのように異なっていたのでしょうか？ 
モントリオール式スモークミートはどこで最初に作られましたか？ 
モントリオール式スモークミートを作ったのは誰ですか？ 
モントリオール式スモークミートの主な材料は何ですか？ 
セロリソルトの味はどんな感じですか？ 
セロリソルトはどのように作られるのですか？ 
セロリソルトの主な成分は何ですか？ 
トラック運転手は通常、異なる場所での配送とピックアップをどのように処理しますか？ 
トラック運転手は平均して1日に何時間道路を走っていますか？ 
長距離輸送でトラック運転手が直面する一般的な課題は何ですか？ 
フォースタス博士の有名なシーンを1つ挙げてください。 
フォースタス博士の悲劇的な歴史はどのような種類の芸術作品ですか？ 
フォースタス博士を何語で説明できますか？ 
リッチフィールド教会はスタッフォードシャーのどこにありますか？ 
リッチフィールド教会はどんな場所ですか？ 
リッチフィールド教会はどの国にありますか？ 
ネレトバの戦いの主な役者は誰でしたか？ 
映画『ネレトバの戦い』はいつ公開されましたか？ 
映画『ネレトバの戦い』のジャンルは何ですか？ 
クリスマス協奏曲を一言でどう表現しますか？ 
クリスマス協奏曲はどのような種類の音楽作品ですか？ 
クリスマス協奏曲はいつ作曲されましたか？ 
1992年の映画『マルメロの陽光』のストーリーは？ 
映画『マルメロの陽光』の監督は誰ですか？ 
訪問者はプリシュティナのスルタン・メフメト・ファティフモスクの内部に入り、探索することができますか？ 
プリシュティナのスルタン・メフメト・ファティフ・モスクの意義は何ですか？ 
ブラザーフッド・オブ・ミュータンツが最初に登場したのはどのコミックシリーズですか？ 
ブラザーフッド・オブ・ミュータンツの主な目標は何ですか？ 
ブラザーフッド・オブ・ミュータンツの有名なメンバーを一人挙げてください。 
新約聖書の中でフィリピの信徒への手紙はどの番号の本ですか？ 
フィリピの信徒への手紙は芸術作品とみなされていますか？ 
フィリピの信徒への手紙について簡単に説明してもらえますか？ 
イスラームにおけるイーサーについての重要な信仰は何ですか？ 
イスラームにおけるイーサーとは誰で、どのような役割を果たすのでしょうか？ 
雅歌のヘブライ語名は何ですか？ 
雅歌には何章ありますか？ 
伝統的に雅歌の著者と信じられているのは誰ですか？ 
バリ風とうもろこしの揚げ物は通常、サイドディッシュとして提供されるのか、メインコースとして提供されるのか？ 
バリ風とうもろこしの揚げ物の主な材料は何ですか？ 
バリ風とうもろこしの揚げ物を冷凍できますか？ 
梟の法廷が犯罪活動を行う主な目的は何ですか？ 
DCコミックの世界で、梟の法廷はどのような役割を果たしていますか？ 
バットマンの世界観において、なぜ「梟の法廷」が秘密結社になったのでしょうか？ 
クリーチャー・コマンドーズは実在するものか、架空のものか？ 
クリーチャー・コマンドーズの別名は何ですか？ 
DCユニバースのクリーチャー・コマンドーズについて簡単に説明してもらえますか？ 
映画『メッセンジャー・オブ・デス』はどのジャンルに属しますか？ 
1988年の映画『メッセンジャー・オブ・デス』の監督は誰ですか？ 
メッセンジャー・オブ・デスの主な俳優は誰ですか？ 
ウェルズ大聖堂があるのはどの町ですか？ 
ウェルズ大聖堂はどんな場所ですか？ 
ウェルズ大聖堂の宗派は何ですか？ 
ボンゴレファミリーには何人のガーディアンがいますか？ 
このシリーズにおけるボンゴレファミリーの主な目標は何ですか？ 
ボンゴレファミリーの現在のボスは誰ですか？ 
モハメド・アル＝ハジ・イブン・アブー・バクル・アル＝ディライはいつ政治家として活動しましたか？ 
ムハンマド・アル＝ハッジ・イブン・アブー・バクル・アル＝ディライは、何で知られていますか？ 
モハメド・アル＝ハジ・イブン・アブー・バクル・アル＝ディライはどこから来ましたか？ 
ダーマ・イニシアティブには何個のステーションがありますか？ 
ダーマ・イニシアティブはどこにありますか？ 
ダーマ・イニシアティブを設立したのは誰ですか？ 
スター・ウォーズの世界における銀河帝国のシンボルは何ですか？ 
銀河帝国の台頭を主に描いたスター・ウォーズ映画はどれですか？ 
いさましいちびのトースターの作品の主なキャラクターは誰ですか？ 
作品「いさましいちびのトースター」のジャンルは何ですか？ 
「いさましいちびのトースター」の小説のサイズをどのように説明しますか？ 
ジョン・デューイの『民主主義と教育』は、教育分野にどのような影響を与えていますか？ 
民主主義と教育は、民主主義に対する私たちの理解にどのように貢献していますか？ 
ジョン・デューイの著作『民主主義と教育』で探求されている重要な概念は何ですか？ 
ジョフロワ2世鎚伯はアンジューをどのくらいの期間統治しましたか？ 
ジョフロワ2世鎚伯はどこで生まれましたか？ 
風の影はどのジャンルに属しますか？ 
風の影の著者は誰ですか？ 
風の影はいつ出版されましたか？ 
ルイーズ王妃橋の目的は何ですか？ 
ルイーズ王妃橋はどこにありますか？ 
ルイーズ王妃橋はどのような種類のランドマークですか？ 
世界の麻薬産業のエピソードは実話に基づいているのですか？ 
世界の麻薬産業は何シーズン放送されましたか？ 
テレビシリーズ『世界の麻薬産業』をナレーションしているのは誰ですか？ 
テレビドラマ「デュード、ザッツ・マイ・ゴースト！」の主な言語は何ですか？ 
テレビドラマ『デュード、ザッツ・マイ・ゴースト！』はいつ公開されましたか？ 
テレビドラマ『デュード、ザッツ・マイ・ゴースト！』はどこから来たのですか？ 
ヴァルトザッセン修道院の意義は何ですか？ 
ヴァルトザッセン修道院はどこにありますか？ 
ヴァルトザッセン修道院はどんな場所ですか？ 
小説『月世界旅行』はいつ出版されましたか？ 
月世界旅行の本の主題は何ですか？ 
月世界旅行は芸術作品とみなすことができるか？ 
フランツ・フォン・テックはどこで生まれましたか？ 
フランツ・フォン・テックはイギリス軍でどのような役割を果たしましたか？ 
フランツ・フォン・テックはいつ軍に仕えたのですか？ 
SPEC〜警視庁公安部公安第五課 未詳事件特別対策係事件簿〜は全何シーズンありますか？ 
テレビドラマ『SPEC〜警視庁公安部公安第五課 未詳事件特別対策係事件簿〜』はどんなジャンルに属しますか？ 
SPEC〜警視庁公安部公安第五課 未詳事件特別対策係事件簿〜の主な登場人物は誰ですか？ 
ライブオン CARDLIVER 翔は漫画とアニメの両方で見られますか？ 
ライブオン CARDLIVER 翔は本のシリーズですか、それともテレビのシリーズですか？ 
ライブオン CARDLIVER 翔の主題は何ですか？ 
「キミ犯人じゃないよね？」のエピソードはどのテレビシリーズに属していますか？ 
2013年のドナ・レオンのエピソード「キミ犯人じゃないよね？」を監督したのは誰ですか？ 
テレビシリーズ『キミ犯人じゃないよね？』の別タイトルは何ですか？ 
異なるスター・ウォーズ三部作のどのキャラクターがスカイウォーカー家の一員ですか？ 
スター・ウォーズシリーズにおけるスカイウォーカー家の重要性は何ですか？ 
スカイウォーカー家の全員がフォースに敏感なのですか？ 
エレナ・デ・ボルボーン・イ・デ・グレシアはどの国から来ましたか？ 
エレナ・デ・ボルボーン・イ・デ・グレシアはどのような称号を持っていますか？ 
エレナ・デ・ボルボーン・イ・デ・グレシアのスペインにおける役割は何ですか？ 
最凶家族計画の主な登場人物は誰ですか？ 
最凶家族計画はいつ公開されましたか？ 
最凶家族計画のジャンルは何ですか？ 
ミハイル・ボヤルスキーのエンターテインメント業界でのキャリアについて何か情報はありますか？ 
ミハイル・ボヤルスキーはどの国の人ですか？ 
ミハイル・ボヤルスキーは俳優と歌手としてどのような顕著な業績を挙げていますか？ 
イパチエフ年代記の写本は特定の言語で書かれていますか？ 
イパチエフ年代記の写本はいくつのページを含んでいますか？ 
イパチエフ年代記の写本に含まれる内容について簡単に説明していただけますか？ 
ニコライ・ムラヴィヨフ＝アムールスキーはいつ亡くなりましたか？ 
ニコライ・ムラヴィヨフ＝アムールスキーの国籍は何でしたか？ 
ニコライ・ムラヴィヨフ＝アムールスキーはいつ生まれましたか？ 
テレビシリーズ『アメリカン・ガールズⅡ女のエアポート』はいつ最初に公開されましたか？ 
テレビドラマ「アメリカン・ガールズⅡ女のエアポート」の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビシリーズ『アメリカン・ガールズⅡ女のエアポート』は何シーズン放送されましたか？ 
モリモン修道院について簡単に説明してもらえますか？ 
モリモン修道院はどんな場所ですか？ 
モリモン修道院が礼拝の場としてどのような意義を持っているのでしょうか？ 
マッドクッキーはハイチで一般的な食べ物ですか？ 
マッドクッキーは伝統的にどのように乾燥されますか？ 
マッドクッキーに土と塩と脂肪を混ぜる目的は何ですか？ 
エチミアジン大聖堂はどの宗派を統治していますか？ 
エチミアジン大聖堂はどこにありますか？ 
エチミアジン大聖堂の役割は何ですか？ 
映画「から騒ぎ」のジャンルは何ですか？ 
映画「から騒ぎ」はいつ公開されましたか？ 
ドミトリエフスキー聖堂はどのくらいの高さですか？ 
ドミトリエフスキー聖堂はいつ建てられたのですか？ 
ドミトリエフスキー聖堂の守護聖人は誰ですか？ 
ハイルブロンの怪人と関連する犯罪現場で見つかったDNAについて、驚くべき発見は何でしたか？ 
ハイルブロンの怪人のDNAが見つかった犯罪現場はどこでしたか？ 
ハイルブロンの怪人が存在しないことが知られるようになったのはいつですか？ 
ミシガン州ウォーレンにあるGMテクニカルセンターはどのくらいの大きさですか？ 
GMテクニカルセンターの目的は何ですか？ 
GMテクニカルセンターはいつ設立されましたか？ 
カリーニングラードのブランデンブルク門はどのような建築様式ですか？ 
カリーニングラードのブランデンブルク門の重要性は何ですか？ 
カリーニングラードのブランデンブルク門はどのくらいの高さですか？ 
グローバル・ガーディアンズのチームにはいくつの国が代表されていますか？ 
グローバル・ガーディアンズのスーパーヒーローチームには、誰がよく知られていますか？ 
グローバル・ガーディアンズが頻繁に登場するDCコミックシリーズはどれですか？ 
夢幻の桃花〜三生三世枕上書～には何話ありますか？ 
ドラマ「夢幻の桃花〜三生三世枕上書～」はいつ放送されましたか？ 
夢幻の桃花〜三生三世枕上書～の主な登場人物は誰ですか？ 
ヴァシリー・トレジャコフスキーは主にどの言語で執筆し、翻訳しましたか？ 
ヴァシリー・トレジャコフスキーの専門分野はどこでしたか？ 
ヴァシリー・トレジャコフスキーはどの国から来たのですか？ 
ノブラのレオンハルトはどのようにして聖人になったのですか？ 
ノブラのレオンハルトはどんなことで知られていますか？ 
ノブラのレオンハルトの生誕地はどこですか？ 
「おやすみなさい、おつきさま」はどんなタイプの絵本ですか？ 
おやすみなさい、おつきさまはいつ出版されましたか？ 
「おやすみなさい、おつきさま」は誰が作ったの？ 
映画『ももへの手紙』について簡単に説明してもらえますか？ 
映画『ももへの手紙』はいつ公開されましたか？ 
映画『ももへの手紙』のジャンルは何ですか？ 
「魔女がいっぱい」の大魔女の主な目標は何ですか？ 
ロアルド・ダールの小説における大魔女の役割は何ですか？ 
大魔女の外見を説明できますか？ 
冒険家として、またアルタヴィラ家の財産の創設者としてグリエルモ1世・ディ・アルタヴィラの歴史的遺産は何ですか？ 
グリエルモ1世・ディ・アルタヴィラは、アルタヴィラ家にとってどのような意味を持っていたのでしょうか？ 
グリエルモ1世・ディ・アルタヴィラのノルマン人の冒険は、ハウトヴィル家の運命をどのように形作ったのでしょうか？ 
幽霊城のドボチョン一家の主な登場人物は誰ですか？ 
幽霊城のドボチョン一家はどんな番組ですか？ 
幽霊城のドボチョン一家のテレビシリーズについて簡単に説明できますか？ 
レニーン修道院の元々の目的は何でしたか？ 
レニーン修道院はどのような宗教建築物ですか？ 
レニーン修道院の簡単な歴史を教えてもらえますか？ 
2018年のテレビシリーズ「復讐の女神」には何話ありますか？ 
韓国でテレビドラマ「復讐の女神」が初めて放送されたのはいつですか？ 
韓国ドラマ「復讐の女神」はどんなジャンルですか？ 
西アフリカの国々でソース・アラシッドのバリエーションはありますか？ 
ソース・アラシッドは伝統的にどのように調理されますか？ 
ソース・アラシッドの主な味はなんですか？ 
小説『遥か群衆を離れて』はいつ出版されましたか？ 
「遥か群衆を離れて」はどのようなタイプのアートワークですか？ 
トマス・ハーディの『遥か群衆を離れて』について簡単に説明できますか？ 
テレビシリーズ『だから俺はアンチと結婚した』には何話ありますか？ 
だから俺はアンチと結婚したはいつ公開されましたか？ 
テレビドラマ『だから俺はアンチと結婚した』の主なキャストメンバーは誰ですか？ 
ブラウエス・ヴンダー橋はどの川を渡っていますか？ 
ブラウエス・ヴンダー橋はどこにありますか？ 
ドレスデンのブラウエス・ヴンダー橋をどのように説明しますか？ 
「ノー・グッド・ニック」は何シーズンリリースされていますか？ 
テレビドラマ『No Good Nick』はいつ公開されましたか？ 
テレビドラマ『ノー・グッド・ニック』はどのジャンルに属しますか？ 
カリーニングラードの聖家族教会はいつ建てられたのですか？ 
聖家族教会はカリーニングラードで人気のあるランドマークですか？ 
カリーニングラードの聖家族教会について簡単に説明してもらえますか？ 
銀製樫葉付は、特に紋章学の分野において、どのようにして芸術作品の視覚的美しさに貢献していますか？ 
銀製樫葉付は、紋章学においてどのような役割を果たし、特定の業績や栄誉を表すのでしょうか？ 
軍事賞や勲章の図として銀製樫葉付の重要性を説明できますか？ 
読者や批評家は『ヒューマン・コメディ』をどのように受け止めているのでしょうか？ 
ヒューマン・コメディの著者は誰ですか？ 
ヒューマン・コメディはどのジャンルに属しますか？ 
ドクトル・ジバゴのミニシリーズで主役を演じたのは誰ですか？ 
ドクトル・ジバゴのミニシリーズはいつ公開されましたか？ 
2002年のドクトル・ジバゴの映画はどんなジャンルですか？ 
シュヴェリーン城はシュヴェリーン湖の近くにありますか？ 
シュヴェリーン城は何のランドマークですか？ 
シュヴェリーン城の主な特徴は何ですか？ 
レジスタントスターチを摂取することで血糖値の調節に役立つのでしょうか？ 
レジスタントスターチが豊富な食品源はどれですか？ 
レジスタントスターチは消化にどのような影響を与え、健康的な腸の機能を促進しますか？ 
Hi Hi PUFFY部がテレビで初めて放送されたのはいつですか？ 
Hi Hi PUFFY部の主なキャラクターは誰ですか？ 
Hi Hi PUFFY部は何シーズン制作されましたか？ 
ヴィクトリア・ルイーゼ、ブラウンシュヴァイク公爵夫人はどの貴族の称号を持っていたのでしょうか？ 
ヴィクトリア・ルイーゼ、ブラウンシュヴァイク公爵夫人の両親は誰ですか？ 
ヴィクトリア・ルイーゼ、ブラウンシュヴァイク公爵夫人はいつ生まれ、いつ亡くなりましたか？ 
マドリードのサン・イシドロ墓地に埋葬されている著名人はいますか？ 
マドリードのサン・イシドロ墓地は何歳ですか？ 
マドリードのサン・イシドロ墓地には歴史的な意義がありますか？ 
ウクライナ大統領府はどのように分類されていますか？ 
ウクライナ大統領府は誰が構成していますか？ 
ウクライナ大統領府にはどのような権限がありますか？ 
ゾフィーはどこで生まれましたか？ 
ゾフィーはバイエルンの文化にどのような貢献をしましたか？ 
ゾフィーは王室でどのような役割を果たしましたか？ 
ガントレットについて簡単に説明してもらえますか？ 
ガントレットはいつリリースされましたか？ 
ガントレットはどんなタイプの映画ですか？ 
宇宙の果てのレストランについて簡単に説明できますか？ 
宇宙の果てのレストランはいつ最初に出版されましたか？ 
宇宙の果てのレストランのジャンルは何ですか？ 
荒廃は芸術作品とみなされていますか？ 
荒廃はいつ出版されましたか？ 
荒廃とは何ですか？ 
ハッサン塔は誰が建てたのですか？ 
ハッサン塔は何歳ですか？ 
ハッサン塔が重要な文化遺産である理由は何ですか？ 
海辺のカフカのストーリーは？ 
海辺のカフカの著者は誰ですか？ 
海辺のカフカはいつ出版されましたか？ 
善悪の彼岸を数語で説明するとどうなりますか？ 
善悪の彼岸の著者は誰ですか？ 
善悪の彼岸はどのようなタイプの芸術作品ですか？ 
スポンジ・ボブ/スクエアパンツ ザ・ムービーの主人公は誰ですか？ 
スポンジ・ボブ/スクエアパンツ ザ・ムービーはいつ公開されましたか？ 
スポンジ・ボブ/スクエアパンツ ザ・ムービーはどのジャンルに属しますか？ 
ザクセン王太子マクシミリアンとは誰ですか？ 
ニューファンドランド・ラブラドール州の紋章にはどんなシンボルが描かれていますか？ 
ニューファンドランド・ラブラドール州の紋章をデザインしたのは誰ですか？ 
ニューファンドランド・ラブラドール州の紋章はいつ作られたのですか？ 
映画『英国万歳!』はどの歴史上の人物を中心に展開していますか？ 
映画『英国万歳!』の主題は何ですか？ 
映画『英国万歳!』はいつ公開されましたか？ 
セルゲイ・ラブロフがロシアの外務大臣として達成した注目すべき業績や貢献について教えてもらえますか？ 
セルゲイ・ラブロフはどの動物と関連しているのでしょうか？また、彼について簡単な説明を提供してもらえますか？ 
セルゲイ・ラブロフのロシア政府における正式な役職は何ですか？ 
カンバーランド・ソーセージの歴史は何ですか？ 
カンバーランド・ソーセージの主な材料は何ですか？ 
カンバーランド・ソーセージは伝統的にどのように調理されますか？ 
オットー・ブラウンはどんなことで知られていましたか？ 
オットー・ブラウンはいつ生まれ、いつ亡くなりましたか？ 
オットー・ブラウンはどの国で政治家でしたか？ 
シャルロッテ・フォン・プロイセンはいつ生まれましたか？ 
シャルロッテ・フォン・プロイセンとは誰ですか？ 
シャルロッテ・フォン・プロイセンはいつ生まれ、いつ亡くなりましたか？ 
悪魔の星は芸術作品とみなされていますか？ 
1958年の小説『悪魔の星』の著者は誰ですか？ 
悪魔の星はいつ出版されましたか？ 
西廂記のジャンルは何ですか？ 
西廂記を書いたのは誰ですか？ 
西廂記はいつ作られたのですか？ 
聖パンテレイモン修道院の建築様式は何ですか？ 
聖パンテレイモン修道院の意義は何ですか？ 
聖パンテレイモン修道院は何歳ですか？ 
テレビシリーズ『サーチ・フォー・トゥモロー』は何シーズンあったのでしょうか？ 
テレビシリーズ『サーチ・フォー・トゥモロー』の主な登場人物は誰でしたか？ 
テレビシリーズ『サーチ・フォー・トゥモロー』はいつ初放送されましたか？ 
バトルスターギャラクティカシリーズでは、どの惑星グループがコボル12コロニーとして知られていますか？ 
バトルスター・ギャラクティカのコボル12コロニーにはいくつの惑星がありますか？ 
バトルスターギャラクティカシリーズのコボル12コロニーを構成する惑星の名前を挙げられますか？ 
2022年のテレビシリーズ「ロード・オブ・ザ・リング：力の指輪」の主な登場人物は誰ですか？ 
2022年のテレビシリーズ「ロード・オブ・ザ・リング：力の指輪」のジャンルは何ですか？ 
テレビシリーズ「ロード・オブ・ザ・リング：力の指輪」に登場する力の指輪はいくつありますか？ 
ヘラクレスの冒険に出てくる興味深い事件の一つを挙げてもらえますか？ 
ヘラクレスの冒険にはいくつの探偵短編が含まれていますか？ 
ヘラクレスの冒険のジャンルは何ですか？ 
モータウンの魔法はオーストラリアとアメリカのコラボレーションですか？ 
モータウンの魔法はどんなタイプのテレビシリーズですか？ 
モータウンの魔法はどこで作られていますか？ 
アレス・ハードリチカは人類学にどのような貢献をしましたか？ 
アレス・ハードリチカの国籍は何ですか？ 
アレス・ハードリチカはどの分野を専門としていましたか？ 
テレビシリーズ「ファミリー・マターズ」の前提は何でしたか？ 
テレビドラマ「ファミリー・マターズ」の主な登場人物は誰でしたか？ 
テレビシリーズ「ファミリー・マターズ」はいつ初放送されましたか？ 
ナウムブルク大聖堂はドイツのどこにありますか？ 
ナウムブルク大聖堂をどのように説明しますか？ 
ナウムブルク大聖堂は何種類の建物ですか？ 
ロングタイム・コンパニオンのストーリーは？ 
映画『ロングタイム・コンパニオン』の監督は誰ですか？ 
ロングタイム・コンパニオンのジャンルは何ですか？ 
ハイド修道院に関連する重要な歴史的出来事や人物について教えてもらえますか？ 
ハイド修道院はいつ、誰によって創設されましたか？ 
ハイド修道院はどこにあり、今日でも礼拝の場として機能していますか？ 
チョコレートボールの一般的なバリエーションは何ですか？ 
チョコレートボールは普通のペストリーとどう違うのですか？ 
チョコレートボールを家で作れますか？ 
フリホレスをメインディッシュとして出すことはできますか？ 
フリホレスはどのように作るのですか？ 
フリホレスの一般的な材料は何ですか？ 
映画で名無しの男を演じているのは誰ですか？ 
謎めいた名無しの男が登場する映画はどれですか？ 
名無しの男の特徴は何ですか？ 
小説『コウモリの見た夢』で探求されている主なテーマは何ですか？ 
コウモリの見た夢の著者は誰ですか？ 
コウモリの見た夢を一文でどう説明しますか？ 
氷の戦士はどんな特殊能力を持っていますか？ 
氷の戦士の外見をどのように説明しますか？ 
氷の戦士は極寒の温度に耐えられるでしょうか？ 
古のものを特徴とする注目すべき物語や小説はありますか？ 
操り人形の葬送行進曲のスタイルをどのように説明しますか？ 
操り人形の葬送行進曲を演奏するのに一般的に使用される楽器は何ですか？ 
操り人形の葬送行進曲はいつ作曲されましたか？ 
1996年の映画で、イモータル・ウェポンズはどのような特別な能力や力を持っているのでしょうか？ 
イモータル・ウェポンズは、1996年の映画のストーリーにどのように貢献していますか？ 
1996年の映画でイモータル・ウェポンズに関連する主なキャラクターは誰ですか？ 
インフィニティ・ウォッチを初めて紹介したコミックシリーズはどれですか？ 
インフィニティ・ウォッチの主な目的は何ですか？ 
インフィニティ・ウォッチのオリジナルラインナップを構成するメンバーは誰ですか？ 
ヒトラー 最期の12日間について簡単に説明できますか？ 
ヒトラー 最期の12日間の著者は誰ですか？ 
COLLADAフォーマットは、3Dアプリケーションの文脈でファイル交換の効率と正確性をどのように向上させますか？ 
COLLADAが3Dアプリケーションでのファイルの交換を促進する役割について説明できますか？ 
インタラクティブな3Dアプリケーションに適したCOLLADAの主な機能は何ですか？ 
死と処女を演奏するときに通常使用される楽器はどれですか？ 
死と処女のジャンルは何ですか？ 
シューベルトの「死と処女」には何楽章ありますか？ 
アンドロイドは電気羊の夢を見るか? という作品は何ですか？ 
アンドロイドは電気羊の夢を見るか？はいつ出版されましたか？ 
アンドロイドは電気羊の夢を見るか？に出てくるアンドロイドは電気羊についての夢を見ることができるのか？ 
ユリアーネ・フォン・ザクセン＝コーブルク＝ザールフェルトはどの王室と関係があったのでしょうか？ 
ザクセン＝コーブルク＝ゴータのユリアーネ・フォン・ザクセン＝コーブルク＝ザールフェルトはどの国籍でしたか？ 
ザクセン＝コーブルク＝ゴータのユリアーネ王女はどのような称号を持っていたのでしょうか？ 
女子高生の無駄づかいの作者は誰ですか？ 
「女子高生の無駄づかい」シリーズの主な登場人物は誰ですか？ 
漫画『女子高生の無駄づかい』は全何巻ですか？ 
ヴィクトリア・アーデルハイト・フォン・シュレースヴィヒ＝ホルシュタイン＝ゾンダーブルク＝グリュックスブルクはどのような王室の称号を持っていたのでしょうか？ 
ヴィクトリア・アーデルハイト・フォン・シュレースヴィヒ＝ホルシュタイン＝ゾンダーブルク＝グリュックスブルクの国籍は何ですか？ 
ヴィクトリア・アーデルハイト・フォン・シュレースヴィヒ＝ホルシュタイン＝ゾンダーブルク＝グリュックスブルクはいつ生まれましたか？ 
三体II：黒暗森林は他の小説の続編ですか？もしそうなら、どの小説ですか？ 
三体II：黒暗森林のジャンルは何ですか？ 
三体II：黒暗森林はいつ出版されましたか？ 
ジョン・グレイソンはDCコミックスシリーズでどこで名声を得ましたか？ 
DCコミックスにおけるジョン・グレイソンの役割は何ですか？ 
DCコミックの世界ではジョン・グレイソンはどのように描かれていますか？ 
アメージング・ストーリー (2020年のテレビドラマ)はいつ初回放送されたのですか？ 
アメージング・ストーリー (2020年のテレビドラマ)は全何シーズンありますか？ 
アメージング・ストーリー (2020年のテレビドラマ)に出演した著名な俳優は誰ですか？ 
聖ピオ十世会国際神学校の守護聖人は誰ですか？ 
聖ピオ十世会国際神学校はどこにありますか？ 
聖ピオ十世会国際神学校はどのような種類の機関ですか？ 
ゾフィー・シャルロッテ・イン・バイエルン公爵夫人はどの火事の犠牲者でしたか？ 
ゾフィー・シャルロッテ・イン・バイエルン公爵夫人の命を奪った有名な出来事は何ですか？ 
アレクサンダー・フォン・ヴュルテンベルク公はどの国に関係していましたか？ 
アレクサンダー・フォン・ヴュルテンベルク公の重要性は何ですか？ 
アレクサンダー・フォン・ヴュルテンベルク公はエリザベス2世女王とどのような関係ですか？ 
コリーニ事件の映画について簡単に説明してもらえますか？ 
映画『コリーニ事件』のジャンルは何ですか？ 
映画『コリーニ事件』はいつ公開されましたか？ 
オスカー・フォン・プロイセンの国籍は何でしたか？ 
オスカー・フォン・プロイセンはいつ生まれ、いつ亡くなりましたか？ 
オスカー・フォン・プロイセンの称号は何でしたか？ 
虚栄の市はどのようなタイプのアートワークですか？ 
虚栄の市の作者は誰ですか？ 
虚栄の市はいつ出版されましたか？ 
シスター・オブ・ドラゴン 天女武闘伝のストーリーは？ 
映画『シスター・オブ・ドラゴン 天女武闘伝』のジャンルは何ですか？ 
1994年の映画『シスター・オブ・ドラゴン 天女武闘伝』の主な登場人物は誰ですか？ 
ジェームスは何色ですか？ 
ジェームスとは誰ですか？ 
ジェームスはどの架空の世界に存在しますか？ 
大悪党 ジンギス・マギーの主人公を演じたのは誰ですか？ 
大悪党 ジンギス・マギーのジャンルは何ですか？ 
大悪党 ジンギス・マギーはいつリリースされましたか？ 
枕草子にはどのような内容が含まれていますか？ 
枕草子の作者は誰ですか？ 
枕草子はいつ書かれたのですか？ 
マンハッタン物語の主な出演者は誰ですか？ 
映画『マンハッタン物語』はいつ公開されましたか？ 
映画『マンハッタン物語』のジャンルは何ですか？ 
サンクトペテルブルク歴史地区と関連建造物群をどのように探索できますか？ 
サンクトペテルブルク歴史地区と関連建造物群はどこにありますか？ 
サンクトペテルブルク歴史地区と関連建造物群の意義は何ですか？ 
エクアドル時間は全国で同じですか？ 
エクアドル時間はどのように決定されるのでしょうか？ 
エクアドル時間は、近隣諸国のタイムゾーンと比べてどうですか？ 
アップルソースは焼き菓子のレシピに使えますか？ 
アップルソースの人気な使い道は何ですか？ 
アップルソースは健康的なスナックの選択肢ですか？ 
賈探春はどの家に属していますか？ 
中国古典小説における賈探春の役割は何ですか？ 
賈探春はどのようにして紅楼夢の全体的なストーリーに貢献していますか？ 
ヌール・モスクはどの国にありますか？ 
ヌール・モスクはどんな場所ですか？ 
ヌール・モスクはどの都市にありますか？ 
万能翻訳機は口頭の言語翻訳にのみ使用されますか？ 
万能翻訳機はどのように機能するのでしょうか？ 
万能翻訳機はすべての言語を翻訳できますか？ 
どの民話に月の兎が登場しますか？ 
月の兎はどこに住んでいますか？ 
月の兎はどんな生き物ですか？ 
ボルジェ・ミーラードはいくつの階がありますか？ 
ボルジェ・ミーラードはいつ建てられたのですか？ 
ボルジェ・ミーラードの主な目的は何ですか？ 
ロストキンスキー・アクヴェドゥクはどの川を渡りますか？ 
ロストキンスキー・アクヴェドゥクはどこにありますか？ 
ロストキンスキー・アクヴェドゥクはどんな材料でできていますか？ 
アラブ音楽の主なジャンルは何ですか？ 
アラブ音楽は西洋音楽とどのように違うのでしょうか？ 
アラブ音楽は世界中の他の音楽スタイルにどのように影響を与えましたか？ 
ヴィルヘルム・デア・ユンゲレのフルネームは何でしたか？ 
ヴィルヘルム・デア・ユンゲレは誰ですか？ 
ヴィルヘルム・デア・ユンゲレはいつ亡くなったのですか？ 
ソル薬局の息子たちの主演俳優は誰ですか？ 
テレビドラマ『ソル薬局の息子たち』のジャンルは何ですか？ 
テレビドラマ『ソル薬局の息子たち』は全何シーズンありますか？ 
ヒトラーに盗られたうさぎの主演俳優は誰ですか？ 
映画『ヒトラーに盗られたうさぎ』はいつ公開されましたか？ 
映画『ヒトラーに盗られたうさぎ』の主なテーマは何ですか？ 
クリスマス・エルフの典型的な仕事は何ですか？ 
クリスマス・エルフの服は何色ですか？ 
最も有名なクリスマス・エルフの名前は何ですか？ 
スティングの主な俳優は誰ですか？ 
スティングの監督は誰ですか？ 
スティングはいつ公開されましたか？ 
テレビドラマ「パリの恋人」には何話ありますか？ 
テレビドラマ「パリの恋人」はどこで撮影されましたか？ 
パリの恋人の主な登場人物は誰ですか？ 
ザ・ユニバース 〜宇宙の歴史〜ではどんなトピックが探求されていますか？ 
ザ・ユニバース 〜宇宙の歴史〜は何シーズン放送されましたか？ 
ザ・ユニバース 〜宇宙の歴史〜の司会者は誰ですか？ 
禹は中国の歴史と文化の中でどのように記憶され、尊敬されているのでしょうか？ 
禹はいつ夏王朝の王として統治したのですか？ 
禹の治世中に、彼が達成したまたは貢献した注目すべき業績は何ですか？ 
ミッション：インポッシブル/ゴースト・プロトコルにはいくつのミッションが登場しますか？ 
ミッション：インポッシブル/ゴースト・プロトコルはいつ公開されましたか？ 
ミッション：インポッシブル/ゴースト・プロトコルの次に公開された映画のタイトルは何ですか？ 
サンクトペテルブルク美術大学の意義は何ですか？ 
サンクトペテルブルク美術大学はどこにありますか？ 
サンクトペテルブルク美術大学はどのような種類の機関ですか？ 
死の島はどのくらいの長さですか？ 
交響詩「死の島」を作曲したのは誰ですか？ 
死の島は何のジャンルですか？ 
ジャバウォックのなかでジャブジャブ鳥の意味は何ですか？ 
ジャブジャブ鳥はどこに現れますか？ 
誰がジャブジャブ鳥について書いたのですか？ 
イングリッシュ・ペイシェントのあらすじを簡単に教えてもらえますか？ 
イングリッシュ・ペイシェントはいつ公開されましたか？ 
イングリッシュ・ペイシェントはどのジャンルに属しますか？ 
ソフィア・ティス・エラザスはいつ生まれましたか？ 
シュレックシリーズのフェアリーゴッドマザーは善玉か悪玉ですか？ 
フェアリーゴッドマザーは映画の中でシュレックとフィオナ姫をどのように助けるのでしょうか？ 
シュレックのフェアリーゴッドマザーはどんな姿をしている？ 
ジャスティス・ローズはどの代替現実に存在しますか？ 
ジャスティス・ローズと通常のジャスティス・リーグの主な違いは何ですか？ 
ジャスティス・ローズはヒーローですか、それともヴィランですか？ 
『Outrageous Fortune』に出演したのはどの2人の女優ですか？ 
映画『Outrageous Fortune』のジャンルは何ですか？ 
映画『Outrageous Fortune』はいつ公開されましたか？ 
風見志郎の映画に登場する悪役を挙げてもらえますか？ 
風見志郎の映画はいつ公開されましたか？ 
天国から来たチャンピオンのジャンルは何ですか？ 
天国から来たチャンピオンはいつ公開されましたか？ 
天国から来たチャンピオンの製作に関わった俳優の名前を一つ挙げてください。 
カッサパ1世はスリランカの文化と建築遺産においてどのような重要性を持っていますか？ 
カッサパ1世は、アヌラーダプラの王として在位中にどのような顕著な業績や貢献を残しましたか？ 
カッサパ1世はスリランカで何年間王として統治しましたか？ 
トゥルーロ大聖堂はどの都市にありますか？ 
トゥルーロ大聖堂はどんな場所ですか？ 
イングランドのどこにトゥルーロ大聖堂がありますか？ 
カワイアハオ教会の簡単な歴史を教えてもらえますか？ 
ホノルルのカワイアハオ教会はどのようなランドマークですか？ 
カワイアハオ教会の重要性をどのように説明しますか？ 
7人の小人たちのリーダーの名前は何ですか？ 
白雪姫の7人の小人は誰ですか？ 
白雪姫の物語では、7人の小人たちの職業は何ですか？ 
ウッディー・ウッドペッカー (2018年のアニメ)のテレビシリーズはいつ作られたのですか？ 
ウッディー・ウッドペッカー (2018年のアニメ)の国籍は何ですか？ 
ウッディー・ウッドペッカー (2018年のアニメ) はどんなシリーズですか？ 
野生のフクロタケをどのようにして識別できますか？ 
フクロタケは料理にどのように使われますか？ 
フクロタケを食べることの栄養上の利点は何ですか？ 
陰謀のシナリオの主人公は誰ですか？ 
陰謀のシナリオはいつ公開されましたか？ 
陰謀のシナリオはどんな映画ですか？ 
シェフザード・モスクはいつ建てられたのですか？ 
シェフザード・モスクは何種類のランドマークですか？ 
シェフザード・モスクの建築様式をどのように説明しますか？ 
「我等の生涯の最良の年」の主な俳優は誰でしたか？ 
映画「我等の生涯の最良の年」のジャンルは何ですか？ 
我等の生涯の最良の年はいつ公開されましたか？ 
ヤング・アンド・ザ・レストレスのカイル・アボットのストーリーは？ 
カイル・アボットはザ・ヤング・アンド・ザ・レストレスでどんな役を演じていますか？ 
ヤング・アンド・レストレスのカイル・アボットの性格をどのように説明しますか？ 
砂の女のストーリーは？ 
砂の女の作者は誰ですか？ 
砂の女はいつ出版されましたか？ 
喜びなき街の主な俳優は誰でしたか？ 
映画『喜びなき街』のジャンルは何ですか？ 
映画『喜びなき街』はいつ公開されましたか？ 
ドクタークイン 大西部の女医物語は何シーズンありましたか？ 
ドクタークイン 大西部の女医物語はいつ初放送されましたか？ 
ドクタークイン 大西部の女医物語の主な登場人物は誰ですか？ 
セヴァストポリ物語の物語の一つについて簡単に要約してもらえますか？ 
セヴァストポリ物語の作者は誰ですか？ 
セヴァストポリ物語にはいくつの物語が含まれていますか？ 
佐藤あゆみのメディア業界における役割をどのように説明しますか？ 
佐藤あゆみの職業は何ですか？ 
佐藤あゆみはどこから来ましたか？ 
ウェルカム2ライフ～君と描いた未来～の主な俳優は誰ですか？ 
ウェルカム2ライフ～君と描いた未来～はいつリリースされましたか？ 
ウェルカム2ライフ～君と描いた未来～の舞台はどこですか？ 
ゼルダの伝説 時のオカリナの水の神殿でプレイヤーはどんな障害に遭遇しますか？ 
ゼルダの伝説時のオカリナにおける水の神殿の重要性は何ですか？ 
ゼルダの伝説時のオカリナの水の神殿を攻略するためのヒントや戦略を教えてもらえますか？ 
不機嫌な赤いバラの主な俳優は誰ですか？ 
映画『不機嫌な赤いバラ』のジャンルは何ですか？ 
映画『不機嫌な赤いバラ』はいつ公開されましたか？ 
ムハンマド・アリー・モスクは何歳ですか？ 
ムハンマド・アリー・モスクはどんな場所ですか？ 
ムハンマド・アリー・モスクの意義は何ですか？ 
リーランド・スタンフォード・マンション州立歴史公園の歴史的重要性は何ですか？ 
リーランド・スタンフォード・マンション州立歴史公園の場所はどこですか？ 
ショスタコーヴィチの交響曲第7番のレニングラード初演について、何か注目すべき詳細を提供できますか？ 
ショスタコーヴィチの交響曲第7番のレニングラード初演はいつどこで行われましたか？ 
『ジャングル大帝』のテレビシリーズは誰が作ったのですか？ 
ジャングル大帝の主人公の名前は何ですか？ 
ジャングル大帝は全何話ですか？ 
ディルク5世 (ホラント伯) とは誰ですか？ 
イヴァン・フランコ国立劇場をどのように説明しますか？ 
イヴァン・フランコ国立劇場でどのような公演を見ることができますか？ 
誰でもロシア連邦英雄になれるのでしょうか？ 
ロシア連邦英雄の称号は誰が授与するのですか？ 
ロシア連邦英雄は、ロシアの他の名誉称号とどのように違うのでしょうか？ 
1983年の映画「死への逃避行」に出演したのは誰ですか？ 
死への逃避行はいつリリースされましたか？ 
映画『死への逃避行』のジャンルは何ですか？ 
ダニーロフ修道院は何歳ですか？ 
ダニーロフ修道院はどこにありますか？ 
ダニーロフ修道院の意義は何ですか？ 
フランケンシュタイン・コンプレックスは人々に何を恐れさせるのか？ 
フランケンシュタイン・コンプレックスはどのような種類の存在を指すのでしょうか？ 
フランケンシュタイン・コンプレックスの主な特徴は何ですか？ 
鳥の卵を調理する一般的な方法は何ですか？ 
鳥の卵にはどんなサイズや形がありますか？ 
鳥の卵が孵化するまでにどれくらいかかりますか？ 
シャーボロフスカヤのラジオ塔の目的は何ですか？ 
シャーボロフスカヤのラジオ塔はどこにありますか？ 
シャーボロフスカヤのラジオ塔を設計したのは誰ですか？ 
遊☆戯☆王！で武藤遊戯の役割は何ですか？ 
武藤遊戯はどのシリーズから来ましたか？ 
武藤遊戯は架空のキャラクターですか？ 
ガーディアンズ・オブ・ザ・ギャラクシー (1969年のチーム) は現代のガーディアンズ・オブ・ザ・ギャラクシーとどのように違うのでしょうか？ 
ガーディアンズ・オブ・ザ・ギャラクシー (1969年のチーム)の起源は？ 
ガーディアンズ・オブ・ザ・ギャラクシー (1969年のチーム) が登場するマーベルコミックのシリーズはどれですか？ 
長くつ下のピッピは実在する人物か、架空の人物か？ 
長くつ下のピッピは実在する人物か、架空の存在か？ 
長くつ下のピッピの説明は何ですか？ 
「仕事と日」の詩は重要な芸術作品とみなされていますか？ 
「仕事と日」の詩の作者は誰ですか？ 
「仕事と日」の詩の主題は何ですか？ 
アトモント修道院はどんな場所ですか？ 
アトモント修道院はどこにありますか？ 
アトモント修道院は何歳ですか？ 
アダルベルト・シュティフターの『水晶』ではどのようなテーマやメッセージが探求されていますか？ 
小説『水晶』はいつどこで最初に出版されましたか？ 
水晶の主な登場人物を説明できますか？ 
映画『ペリカン・ブラッド』のストーリーは？ 
映画『ペリカン・ブラッド』のジャンルは何ですか？ 
ペリカン・ブラッドはいつ発売されましたか？ 
蓮蓉はそのまま食べられるのでしょうか、それとも他の料理の具として使われることが多いのでしょうか？ 
蓮蓉を主原料とする伝統的な料理やデザートは何がありますか？ 
蓮蓉はどのように作られ、その過程でどのような主要な材料が使用されるのでしょうか？ 
カラフトマスの味の特徴は何ですか？ 
カラフトマスはどこに生息していますか？ 
カラフトマスは他のサケの種とどのように違うのでしょうか？ 
ミラーユニバースとメインのスタートレックの宇宙との間で、注目すべき違いは何ですか？ 
ミラーユニバースは、メインのスタートレックの宇宙とはどのように違うのでしょうか？ 
ミラーユニバースのキャラクターはメインユニバースのキャラクターと同じですか？ 
インド料理店でマンチョウスープを見つけることができますか？ 
マンチョウスープは伝統的にどのように提供されますか？ 
マンチョウスープは辛い味ですか？ 
現代のポピュラー文化ではオジェ・ル・ダノワはどのように描かれていますか？ 
オジェ・ル・ダノワの物語はどこから始まりますか？ 
オジェ・ル・ダノワは、特定の業績や戦いによって知られていますか？ 
美女と野獣 ベルの素敵なプレゼントはどこで制作されましたか？ 
美女と野獣 ベルの素敵なプレゼントのジャンルは何ですか？ 
美女と野獣 ベルの素敵なプレゼントはいつ公開されましたか？ 
ロアルド・ダールの小説『マチルダ』は、マチルダ・ワームウッドというキャラクターを世界に紹介したのはいつですか？ 
本が大好きでテレキネシスの能力を持つ有名な架空の少女の名前は何ですか？ 
マチルダ・ワームウッドという名の賢くていたずら好きなキャラクターが登場する本の著者は誰ですか？ 
ライヒェナウ修道院は何歳ですか？ 
ライヒェナウ修道院はどのような場所ですか？ 
ライヒェナウ修道院の主な機能は何ですか？ 
ヴィードゥビチ修道院はどの都市にありますか？ 
ヴィードゥビチ修道院はどこにありますか？ 
ヴィードゥビチ修道院に関連する宗教は何ですか？ 
映画『ブラボー火星人』はどの国から来たのですか？ 
映画『ブラボー火星人』のジャンルは何ですか？ 
映画『ブラボー火星人』はいつ公開されましたか？ 
ファインマン物理学はどんな主題を扱っていますか？ 
ファインマン物理学の共著者は誰ですか？ 
ファインマン物理学の教科書シリーズの目的は何ですか？ 
ジャン2世 (ブラバント公) は誰ですか？ 
誰がための映画の主な登場人物は誰ですか？ 
誰がためという映画はいつ公開されましたか？ 
誰がためのジャンルは何ですか？ 
六榕寺には何本のガジュマルがありますか？ 
六榕寺はどこにありますか？ 
六榕寺は何種類の建物ですか？ 
リヴィウのアルメニア教会はどのような建築様式で建てられていますか？ 
リヴィウのアルメニア教会はどの宗派に属していますか？ 
リヴィウのアルメニア教会の歴史的意義は何ですか？ 
恋人づくりは何シーズンありますか？ 
恋人づくりは人気のある韓国ドラマですか？ 
恋人づくりの主な登場人物は誰ですか？ 
アルメニア墓地はいつから存在していますか？ 
アルメニア墓地はどこにありますか？ 
アルメニア墓地はモスクワの有名なランドマークですか？ 
ホワイトハウス狂騒曲の主演俳優は誰ですか？ 
ホワイトハウス狂騒曲のジャンルは何ですか？ 
ホワイトハウス狂騒曲はいつ公開されましたか？ 
ミハイル・ホロブリトのロシア史における役割と重要性について簡単に説明できますか？ 
ミハイル・ホロブリトはどの国で大公の地位を保持していましたか？ 
ミハイル・ホロブリトの国籍は何でしたか？ 
バトゥ洞窟はどのような種類の丘でできていますか？ 
バトゥ洞窟の主な特徴は何ですか？ 
バトゥ洞窟はマレーシアのどこにありますか？ 
クレイグ・ホリス / ミスター・イモータルのバックストーリーまたはオリジンストーリーは何ですか？ 
クレイグ・ホリス / ミスター・イモータルはどのフィクションの世界に存在しますか？ 
クレイグ・ホリス / ミスター・イモータルは死ぬことができるのか、それとも本当に不死なのか？ 
ヴェルデン修道院は誰が建てたのですか？ 
ヴェルデン修道院は何歳ですか？ 
ヴェルデン修道院はどこにありますか？ 
モニカと仲間たちはもともとどの国から来たのですか？ 
モニカと仲間たちの主な登場人物は誰ですか？ 
モニカと仲間たちのシーズンは何シーズンリリースされていますか？ 
1939年3月22日メーメル返還記念メダルにはどのような象徴やイメージが描かれていますか？ 
1939年3月22日メーメル返還記念メダルはどのようにデザインされ、製造されたのでしょうか？ 
ナチス・ドイツで1939年3月22日メーメル返還記念メダルを受章する資格があったのは誰ですか？ 
マウント聖バーナード修道院の主な目的は何ですか？ 
マウント聖バーナード修道院はどこにありますか？ 
マウント聖バーナード修道院はどのような宗教的な場所ですか？ 
アウグスティナー教会はいつ建てられたのですか？ 
アウグスティナー教会 (ウィーン) はどこにありますか？ 
アウグスティナー教会の建築様式を説明できますか？ 
国立公文書ビルの記録に一般の人々はアクセスできますか？ 
国立公文書ビルの目的は何ですか？ 
国立公文書ビルにはどのような記録が保管されていますか？ 
クロスターノイブルク修道院は誰が建てたのですか？ 
クロスターノイブルク修道院は何に使われていますか？ 
クロスターノイブルク修道院はいつ設立されましたか？ 
ゲットヴァイク修道院はオーストリアのどの地域にありますか？ 
ゲットヴァイク修道院はどんな場所ですか？ 
ゲットヴァイク修道院の宗教的所属はなんですか？ 
彩雲国物語はどのようなメディアフランチャイズですか？ 
彩雲国物語はいつ発売されましたか？ 
ガストン・ド・ガリフェはいつ生きていましたか？ 
フランスの将軍ガストン・ド・ガリフェの国籍は何でしたか？ 
ガストン・ド・ガリフェはどんなことで知られていますか？ 
テレビシリーズ『アルプス物語 わたしのアンネット』は全何シーズンありますか？ 
テレビシリーズ『アルプス物語 わたしのアンネット』の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビドラマ『アルプス物語 わたしのアンネット』の舞台はどこですか？ 
オーストリアの国会議事堂の建築様式をどのように説明しますか？ 
国会議事堂 (オーストリア) はどのような建物ですか？ 
国会議事堂 (オーストリア) はオーストリア共和国においてどのような意味を持っていますか？ 
家族ロビンソン漂流記 ふしぎな島のフローネの主な登場人物は誰ですか？ 
家族ロビンソン漂流記 ふしぎな島のフローネのテレビシリーズはいつ公開されましたか？ 
家族ロビンソン漂流記 ふしぎな島のフローネには何話ありますか？ 
ゴーゴー五つ子ら・ん・どは日本のアニメですか？ 
ゴーゴー五つ子ら・ん・どはテレビシリーズですか？ 
「ゴーゴー五つ子ら・ん・ど」はどんなテレビシリーズですか？ 
テオドロス2世パレオロゴスはどこでデスポトの地位を保持していましたか？ 
テオドロス2世パレオロゴスはモレアでどのような役割を果たしましたか？ 
テオドロス2世パレオロゴスはいつデスポトとして活躍しましたか？ 
ニコラ・ペトロヴィッチはモンテネグロ王室としてどのような責任を負っていますか？ 
ニコラ・ペトロヴィッチはどこで生まれましたか？ 
ニコラ・ペトロヴィッチは、モンテネグロの元国王とどのように関係していますか？ 
おもちゃの交響曲の作曲家候補には誰がいますか？ 
おもちゃの交響曲はいつ作曲されましたか？ 
おもちゃの交響曲には、おもちゃの楽器は何種類ありますか？ 
ニコライ・コンスタンチノヴィチは誰ですか？ 
映画『太平洋の奇跡 -フォックスと呼ばれた男-』の主な出演者は誰ですか？ 
2011年の映画『太平洋の奇跡 -フォックスと呼ばれた男-』は誰が監督しましたか？ 
太平洋の奇跡 -フォックスと呼ばれた男- のあらすじは？ 
宮廷女官 若曦は何シーズンありますか？ 
宮廷女官 若曦はテレビで初めて放送されたのはいつですか？ 
テレビドラマ『宮廷女官 若曦』の主な登場人物は誰ですか？ 
ギヨーム4世はどこから来たのですか？ 
ギヨーム4世はどのような称号を持っていたのでしょうか？ 
ギヨーム4世はいつ生きていましたか？ 
新鮮な玉ねぎの代わりにオニオンパウダーを使用できますか？ 
オニオンパウダーはどのように作られるのですか？ 
オニオンパウダーの一般的な用途は何ですか？ 
成恵の世界は人気のある漫画シリーズですか？ 
成恵の世界は本シリーズかテレビシリーズに基づいていますか？ 
成恵の世界はどのジャンルに属しますか？ 
東明王陵の建設を依頼したのは誰ですか？ 
東明王陵はどこにありますか？ 
東明王陵の芸術的スタイルをどのように説明しますか？ 
緊急発進セイバーキッズはアニメですか？ 
緊急発進セイバーキッズはいつリリースされましたか？ 
緊急発進セイバーキッズはどんなテレビシリーズですか？ 
ジョフロワ1世にまつわる重要な出来事や業績はありますか？ 
ジョフロワ1世は誰ですか？ 
ヴァイオリン協奏曲第1番のソリストはどの楽器ですか？ 
ヴァイオリン協奏曲第1番には何楽章ありますか？ 
ヴァイオリン協奏曲第1番はいつ初演されましたか？ 
シュヴァーベン公ヘルマン2世とは誰ですか？ 
ウィーズリー家のどのキャラクターがアーノルドという名前のペットのピグミーパフを持っているのでしょうか？ 
ハリー・ポッターシリーズのウィーズリー家の姓は何ですか？ 
ウィーズリー家には何人の子供がいますか？ 
テレビドラマ『14才の母』はどんなジャンルに属しますか？ 
日本のテレビドラマ『14才の母』の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビドラマ『14才の母』はいつ最初に放送されましたか？ 
テレビドラマ「天龍八部」には何話ありますか？ 
テレビドラマ「天龍八部」の主な登場人物は誰ですか？ 
天龍八部は中国でいつ初放送されましたか？ 
台北清真寺の建築をどのように説明しますか？ 
台北清真寺はどんな場所ですか？ 
台北清真寺について簡単に説明してもらえますか？ 
ドリーム・チームの主な出演者は誰ですか？ 
ドリーム・チームはいつ公開されましたか？ 
映画『ドリーム・チーム』のジャンルは何ですか？ 
ギヨーム9世の両親は誰でしたか？ 
ギヨーム9世はいつ生きていましたか？ 
ギヨーム9世はポワティエ伯としてどのくらいの期間統治しましたか？ 
pig roast で、丸ごと焼いた豚肉以外にどんな豚肉の部位を調理して楽しむことができますか？ 
おいしいpig roastを作るためによく使われる調味料やマリネは何ですか？ 
おいしいpig roastと一緒に提供される一般的なサイドディッシュや伴奏は何ですか？ 
破壊魔定光はテレビシリーズにもなっていますか？ 
破壊魔定光のジャンルは何ですか？ 
破壊魔定光は本シリーズに基づいていますか？ 
白大根を食べることの栄養上の利点は何ですか？ 
白大根は他の大根の品種と味がどのように違うのでしょうか？ 
白大根は生で食べられるのか、それとも調理する必要があるのか。 
哀帝はいつ治めたのですか？ 
哀帝は漢のどの王朝に属していましたか？ 
哀帝の役割は何でしたか？ 
ティトゥスの凱旋門の目的は何ですか？ 
ティトゥスの凱旋門はどこにありますか？ 
ティトゥスの凱旋門はいつ建てられたのですか？ 
ACIMの内容について簡単に説明してもらえますか？ 
ACIMはいつ出版されましたか？ 
ACIMの著者であるヘレン・シュクマンとは誰ですか？ 
展覧会の絵はどの楽器のために書かれた組曲ですか？ 
展覧会の絵を誰が作曲しましたか？ 
展覧会の絵には何曲ありますか？ 
ニルスのふしぎな旅はどんな話ですか？ 
ニルスのふしぎな旅の著者は誰ですか？ 
児童向けファンタジー小説『ニルスのふしぎな旅』の対象読者は誰ですか？ 
どのフィクション作品でレッド・オクトーバー (潜水艦)を見つけることができますか？ 
架空の潜水艦「レッド・オクトーバー」を作ったのは誰ですか？ 
レッド・オクトーバー (潜水艦)について簡単に説明できますか？ 
デカルトの『方法序説』について簡単に説明してもらえますか？ 
方法序説という本の著者は誰ですか？ 
方法序説はどのような文学作品ですか？ 
算術の基礎は今でも哲学における重要な作品とみなされていますか？ 
算術の基礎はいくつのページがありますか？ 
算術の基礎はほとんどの図書館で見つかりますか？ 
マリア宮殿は何歳ですか？ 
マリア宮殿はどこにありますか？ 
マリア宮殿の意義は何ですか？ 
パーボイルド米はさまざまな料理に使用できますか？ 
パーボイルド米はどのようにして作られるのですか？ 
パーボイルド米を食べることのメリットは何ですか？ 
無言歌集は歌詞がないので、一緒に歌えますか？ 
無言歌集を作曲したのは誰ですか？ 
無言歌集には何曲の楽章がありますか？ 
銀河共和国はどのような種類の組織ですか？ 
銀河共和国はどのフィクションの世界に存在しますか？ 
銀河共和国はどの架空の国を表していますか？ 
地球最後の男のジャンルをどのように説明しますか？ 
1954年の小説『地球最後の男』の作者は誰ですか？ 
地球最後の男という作品の主題は何ですか？ 
ヘントの祭壇画を作成した主なアーティストは誰ですか？ 
ヘントの祭壇画を制作したのは誰ですか？ 
ヘントの祭壇画はポリプティクスですか？ 
光の王はどのようにしてSFとヒンドゥー神話を融合させているのでしょうか？ 
光の王の著者は誰ですか？ 
光の王はいつ出版されましたか？ 
マリーア・エリザベッタ・ディ・サヴォイア＝カリニャーノはいつ亡くなりましたか？ 
マリーア・エリザベッタ・ディ・サヴォイア＝カリニャーノはどの国で生まれましたか？ 
マリーア・エリザベッタ・ディ・サヴォイア＝カリニャーノはどの世紀に生きたのですか？ 
1988年の映画『幻の城 バイロンとシェリー』の監督は誰ですか？ 
映画『幻の城 バイロンとシェリー』はいつ公開されましたか？ 
シンガーハウスはなぜ有名ですか？ 
シンガーハウスはどこにありますか？ 
サンクトペテルブルクのシンガーハウスについてもっと教えてもらえますか？ 
映画『7番房の奇跡』の主な俳優は誰ですか？ 
映画『7番房の奇跡』のジャンルは何ですか？ 
映画『7番房の奇跡』はいつ公開されましたか？ 
浮気なおしゃれミディのジャンルは何でしたか？ 
浮気なおしゃれミディがテレビで初めて放送されたのはいつですか？ 
浮気なおしゃれミディは何シーズンありましたか？ 
ティル・オイレンシュピーゲルの愉快ないたずらについて簡単に説明してもらえますか？ 
ティル・オイレンシュピーゲルの愉快ないたずらはいつ書かれたのですか？ 
ティル・オイレンシュピーゲルの愉快ないたずらのジャンルは何ですか？ 
モスクワ運河の目的は何ですか？ 
モスクワ運河はいつ正式に開通しましたか？ 
モスクワ運河はどの川を結んでいますか？ 
オロモウツの聖三位一体柱の意義は何ですか？ 
オロモウツの聖三位一体柱を設計したのは誰ですか？ 
オロモウツの聖三位一体柱はいつ建てられたのですか？ 
ホワイトチョコレートは焼き菓子やデザートに使えますか？ 
ホワイトチョコレートはミルクやダークチョコレートとどう違うのでしょうか？ 
ホワイトチョコレートにはココアマスが含まれていますか？ 
拳王軍はどのフィクションの世界に属していますか？ 
北斗の拳の拳王軍の主な目標は何ですか？ 
北斗の拳の拳王軍には何人のメンバーがいますか？ 
加藤清史郎はどの業界で働いていますか？ 
加藤清史郎は何国籍ですか？ 
加藤清史郎はどんなことで知られていますか？ 
テレビ映画『裁かれた壁〜アメリカ・平等への闘い〜』は誰に基づいていますか？ 
テレビ映画『裁かれた壁〜アメリカ・平等への闘い〜』はいつ公開されましたか？ 
テレビ映画『裁かれた壁〜アメリカ・平等への闘い〜』はどのジャンルに属しますか？ 
ガッチナ宮殿はロシアのどの地域にありますか？ 
ガッチナ宮殿はどこにありますか？ 
ガッチナ宮殿はどのようなランドマークですか？ 
ブルーチーズに現れる青と緑のさまざまな色合いは何ですか？ 
ブルーチーズはどのように作られるのですか？ 
ブルーチーズの独特な青と緑の斑点や筋は何が原因ですか？ 
「Ring a Ring o' Roses」のコーラスを歌ってもらえますか？ 
音楽作品「Ring a Ring o' Roses」には通常何行の詩がありますか？ 
Ring a Ring o' Rosesは子供のパーティーでよく歌われますか？ 
J・R・R・トールキンの伝説集において、ヴァリノアの二つの木はどのように重要なのでしょうか？ 
ヴァリノールの二つの木の名前は何ですか？そしてそれらは何を表していますか？ 
アヴァリの結果として、何か永続的な影響はありましたか？ 
アヴァリはエルフの各部族間の関係にどのような影響を与えましたか？ 
アヴァリは、J・R・R・トールキンの『指輪物語』の出来事に影響を与えたのでしょうか？ 
エンド・オブ・ザ・ワールドの主演俳優または女優は誰ですか？ 
エンド・オブ・ザ・ワールドはどんなタイプの作品ですか？ 
テレビ映画『エンド・オブ・ザ・ワールド』はいつ公開されましたか？ 
カザフ・ソビエト社会主義共和国の国歌を作曲したのは誰ですか？ 
モスクワ・クレムリンの生神女就寝大聖堂はいつ建てられましたか？ 
モスクワ・クレムリン内に生神女就寝大聖堂はどこにありますか？ 
生神女就寝大聖堂の建築様式をどのように説明しますか？ 
紅楼夢の史湘雲の特徴や性格はどんなものがありますか？ 
紅楼夢の物語の中で史湘雲はどんな役割を果たすのか？ 
紅楼夢の史湘雲の性格をどのように説明しますか？ 
フランス組曲はバッハの作品全体の一部ですか？ 
J・S・バッハはいくつのフランス組曲を作曲しましたか？ 
フランス組曲はどの楽器のために作曲されたのですか？ 
アガサ・クリスティの『死海殺人事件』はどのジャンルに分類されますか？ 
1938年の小説『死海殺人事件』の作者は誰ですか？ 
死海殺人事件の主題は何ですか？ 
映画『ファラ・フォーセット/薔薇の秘密』のストーリーは？ 
1989年のテレビ映画『ファラ・フォーセット/薔薇の秘密』は誰が監督しましたか？ 
ファラ・フォーセット/薔薇の秘密はいつ公開されましたか？ 
ドハーニ街シナゴーグはハンガリーのブダペストのどこにありますか？ 
ドハーニ街シナゴーグはどこにありますか？ 
ドハーニ街シナゴーグはどんな場所ですか？ 
花椒は薬用成分として使用できますか？ 
花椒はどこから来たのですか？ 
花椒の独特なしびれ感はどこから来るのでしょうか？ 
ファンが特に共感するソビエト・スーパーソルジャーズの象徴的なメンバーはいますか？ 
ソビエト・スーパーソルジャーズが初登場するコミックシリーズはどれですか？ 
ソビエト・スーパーソルジャーズは他のスーパーヒーロー・チームと比べて人気はどうですか？ 
映画『スプリング・ブレイク』はどのジャンルに属しますか？ 
映画『スプリング・ブレイク』の監督は誰ですか？ 
1983年の映画『スプリング・ブレイク』について簡単に説明してもらえますか？ 
アルブレヒト2世 (ブラウンシュヴァイク＝リューネブルク公) は今日どのように記憶されていますか？ 
アルブレヒト2世 (ブラウンシュヴァイク＝リューネブルク公) とは誰ですか？ 
訪問者は聖ゲオルギイ教会に入ることができますか？ 
聖ゲオルギイ教会の重要性は何ですか？ 
聖ゲオルギイ教会はどのくらいの高さですか？ 
オペラ「マハゴニー市の興亡」の主題は何ですか？ 
ミュージカル作品『マハゴニー市の興亡』のドイツ語リブレットを書いたのは誰ですか？ 
マハゴニー市の興亡のジャンルは何ですか？ 
『顔のない眼』の主な俳優は誰でしたか？ 
『顔のない眼』はいつ公開されましたか？ 
映画『顔のない眼』のジャンルは何ですか？ 
アリス・マンローの他の作品と比べて、『小説のように』はどんな点が違うのでしょうか？ 
小説のようにという本の著者は誰ですか？ 
小説のようにで探求されている主なテーマは何ですか？ 
先史音楽と現代の音楽には類似点はありましたか？ 
先史音楽家はどのようにして作曲にリズムを作り出したのでしょうか？ 
先史音楽の主な目的は何ですか？ 
青い蓮はタンタンの冒険のストーリーにおいてどのような意味を持っていますか？ 
タンタンの冒険シリーズ第5作『青い蓮』の主題は何ですか？ 
タンタンの冒険の漫画シリーズの一つである青い蓮の作者は誰ですか？ 
チャイコフスキーの音楽作品『ロミオとジュリエット』のインスピレーションとなった有名な文学キャラクターは誰ですか？ 
チャイコフスキーの音楽作品『ロミオとジュリエット』のジャンルは何ですか？ 
ロミオとジュリエット序曲幻想曲をどのように説明しますか？ 
スーパーマンレッド/スーパーマンブルーのストーリーラインで主な悪役は誰でしたか？ 
スーパーマンレッド/スーパーマンブルーのストーリーラインは、スーパーマンの能力にどのような影響を与えましたか？ 
スーパーマンレッド/スーパーマンブルーのストーリーラインの出来事は、全体的なDCコミックブックユニバースにどのような影響を与えましたか？ 
アンナ・ファン・サクセンはどの国で生まれましたか？ 
アンナ・ファン・サクセンはいつ生きていましたか？ 
アンナ・ファン・サクセンの国籍は何でしたか？ 
クルドフ詩編はどのような種類の写本ですか？ 
クルドフ詩編の重要性について説明できますか？ 
クルドフ詩編の絵画作品をどのように説明しますか？ 
ブラックボルトはどのマーベルのスーパーヒーローチームに所属していますか？ 
ブラックボルトの能力は何ですか？ 
ブラックボルトはヒーローですか、それともヴィランですか？ 
映画『大帝の剣』はどのジャンルに属しますか？ 
2007年の映画『大帝の剣』は誰が監督しましたか？ 
大帝の剣はいつ発売されましたか？ 
テレビドラマ『テイク・スリー・ガールズ』はどこで撮影されましたか？ 
テレビドラマ『テイク・スリー・ガールズ』はどのジャンルに属しますか？ 
テレビシリーズ『テイク・スリー・ガールズ』は何シーズンリリースされていますか？ 
相馬の古内裏を作った芸術家の国籍は何ですか？ 
三連画「相馬の古内裏」には何枚のパネルがありますか？ 
歌川国芳の三連画「相馬の古内裏」のスタイルを簡単に説明できますか？ 
夢のアンデスはいつ公開されましたか？ 
映画『夢のアンデス』の主題は何ですか？ 
テレビシリーズ『ジャングル・カブス』を最初に放送したのはどのネットワークですか？ 
テレビシリーズ『ジャングル・カブス』の主な登場人物は誰ですか？ 
ジャングル・カブスは何シーズン制作されましたか？ 
ハインリヒ4世が生きた時代はいつですか？ 
ハインリヒ4世はナミュール伯として何年間務めましたか？ 
ハインリヒ4世はどの地域と関連していましたか？ 
ルルドの聖母の聖地はフランスのどの地域にありますか？ 
ルルドの聖母の聖地はどこにありますか？ 
ルルドの聖母の聖地はどんな場所ですか？ 
妻を殺したかった男はいつ出版されましたか？ 
妻を殺したかった男の著者は誰ですか？ 
妻を殺したかった男の簡単な要約を提供できますか？ 
サンタ・マリア・ダ・ムンサラート大修道院付属大聖堂はどの国にありますか？ 
サンタ・マリア・ダ・ムンサラート大修道院付属大聖堂の建築をどのように説明しますか？ 
サンタ・マリア・ダ・ムンサラート大修道院付属大聖堂を創設したのは誰ですか？ 
立証責任のテレビシリーズはオンラインでストリーミングできますか？ 
立証責任のテレビシリーズはいつリリースされましたか？ 
立証責任のテレビシリーズの原作を書いたのは誰ですか？ 
タランとリールの城の主な設定は何ですか？ 
タランとリールの城の著者は誰ですか？ 
タランとリールの城にインスピレーションを受けたアートワークの主題は何ですか？ 
フロリス5世 (ホラント伯) とは誰ですか？ 
ペガーナの神々は単独の本ですか、それともシリーズの一部ですか？ 
ペガーナの神々の著者は誰ですか？ 
ペガーナの神々を一言でどう表現しますか？ 
水素ソナタはいつ出版されましたか？ 
水素ソナタはどのようなタイプの作品ですか？ 
水素ソナタの簡単な要約を提供できますか？ 
ジグソーマンの主演は誰ですか？ 
ジグソーマンはいつ公開されましたか？ 
ジグソーマンはどのジャンルに属しますか？ 
続・リーグ・オブ・エクストラオーディナリー・ジェントルメンの主な登場人物は誰ですか？ 
続・リーグ・オブ・エクストラオーディナリー・ジェントルメンのジャンルは何ですか？ 
続・リーグ・オブ・エクストラオーディナリー・ジェントルメンのストーリーをどのように説明しますか？ 
倒壊する巨塔のミニシリーズはどんな賞を受賞しましたか？ 
倒壊する巨塔の主な登場人物は誰ですか？ 
倒壊する巨塔には何話ありますか？ 
黄金の門のアートワークはいつ作られたのですか？ 
黄金の門のモニュメントを作ったのは誰ですか？ 
ロシアで黄金の門はどこにありますか？ 
『百万ポンド札』の主人公は誰ですか？ 
本「百万ポンド札」のジャンルは何ですか？ 
『百万ポンド札』の中心的なプロットは何ですか？ 
ザ・ナイト・マイ・ナンバー・ケイム・アップの映画の簡単なあらすじを教えてもらえますか？ 
ザ・ナイト・マイ・ナンバー・ケイム・アップの監督は誰ですか？ 
ザ・ナイト・マイ・ナンバー・ケイム・アップのジャンルは何ですか？ 
生神女就寝大聖堂はどの世紀に建設されましたか？ 
生神女就寝大聖堂の建築様式は何ですか？ 
生神女就寝大聖堂がランドマークと見なされるのはなぜですか？ 
カエルになった王子様のテレビシリーズのジャンルは何ですか？ 
カエルになった王子様のテレビシリーズはいつ最初にリリースされましたか？ 
カエルになった王子様のテレビドラマはどこで行われますか？ 
演劇とその分身の簡単な要約を提供できますか？ 
演劇とその分身の著者は誰ですか？ 
演劇とその分身は本として扱われるのか、それとも芸術作品として扱われるのか？ 
パリの狼男のアートワークをどのように説明しますか？ 
パリの狼男はどんなタイプのアートワークですか？ 
パリの狼男という本の主題は何ですか？ 
エバ・デュアルテ・デ・ペロンとの関係で、『ムチを持った女』というタイトルの意味は何ですか？ 
エバ・デュアルテ・デ・ペロンについての本『ムチを持った女』の主題は何ですか？ 
「ムチを持った女」の伝記の中で、エバ・デュアルテ・デ・ペロンの役割をどのように説明しますか？ 
汪卓成はどんなことで知られていますか？ 
汪卓成の職業は何ですか？ 
汪卓成の国籍をどのように説明しますか？ 
雪の女王は何ページありますか？ 
雪の女王はいつ出版されましたか？ 
雪の女王はどのような種類の芸術にインスピレーションを与えましたか？ 
あるヨギの自叙伝はどんな種類の本ですか？ 
あるヨギの自叙伝の著者は誰ですか？ 
あるヨギの自叙伝というヨギの人生を探る自叙伝を書いたのは誰ですか？ 
トランプ自伝―不動産王にビジネスを学ぶはどんなタイプの作品ですか？ 
トランプ自伝―不動産王にビジネスを学ぶの主題は何ですか？ 
トランプ自伝―不動産王にビジネスを学ぶには何人の著者が貢献しましたか？ 
アーサー・コナン・ドイルが『失われた世界』を書くきっかけとなったものは何ですか？ 
小説『失われた世界』の作者は誰ですか？ 
アーサー・コナン・ドイルの『失われた世界』について簡単に要約してもらえますか？ 
イタリア・オペラはどこで生まれたのですか？ 
イタリア・オペラの有名な作曲家は誰ですか？ 
人気のあるイタリア・オペラを1つ挙げてください。 
狂気山脈の長さはどれくらいですか？ 
狂気山脈の著者は誰ですか？ 
狂気山脈のアートワークをどのように説明しますか？ 
他のフルーツジュースと比べて、トマトジュースの味はどうですか？ 
トマトジュースを飲むことの健康上の利点は何ですか？ 
レシピでトマトソースの代わりにトマトジュースを使用できますか？ 
ベートーヴェンの1806年の作品でヴァイオリン協奏曲として知られるものはどのような音楽ジャンルですか？ 
ベートーヴェンのヴァイオリン協奏曲はいつ作曲されましたか？ 
ベートーヴェンが1806年に作曲したヴァイオリン協奏曲について簡単に説明してもらえますか？ 
テレビシリーズ『チック・タックのフライマン』はいつ初放送されましたか？ 
テレビシリーズ『チック・タックのフライマン』はいくつのシーズンがありますか？ 
チック・タックのフライマンのテレビシリーズの主演は誰ですか？ 
ユニバーサル・チャーチ・オブ・トゥルースは実際の出来事に基づいているのですか？ 
ユニバーサル・チャーチ・オブ・トゥルースについての本の著者は誰ですか？ 
ユニバーサル・チャーチ・オブ・トゥルースについての本はいつ出版されましたか？ 
ヴァイオリン協奏曲第2番 (ヴィエニャフスキ)を演奏した有名なヴァイオリニストの名前を一つ挙げてもらえますか？ 
ヴァイオリン協奏曲第2番 (ヴィエニャフスキ) のジャンルは何ですか？ 
ヴァイオリン協奏曲第2番 (ヴィエニャフスキ)はいつ初演されましたか？ 
映画『桜桃の味』の味をどのように表現しますか？ 
1997年の映画『桜桃の味』は誰が監督しましたか？ 
映画『桜桃の味』の主題は何ですか？ 
卵白を食べることに潜在的なアレルギーのリスクはありますか？ 
卵白は料理や焼き菓子にどのように使うことができますか？ 
卵白をメレンゲに泡立てることはできますか？ 
宝島のテレビミニシリーズはどのくらいの長さですか？ 
宝島はどんなメディアですか？ 
宝島のテレビミニシリーズはいつリリースされましたか？ 
ババスオイルの質感はどうですか？ 
ババスオイルはどの植物から抽出されますか？ 
ババスオイルの主な用途は何ですか？ 
ベイカー街探偵団はいつ公開されましたか？ 
ベイカー街探偵団の主な登場人物は誰ですか？ 
ベイカー街探偵団はどこで見られますか？ 
E・M・フォースターは、『天使も踏むを恐れるところ』でイメージと象徴を使ってどのようにメッセージを伝えているのでしょうか？ 
E・M・フォースターの『天使も踏むを恐れるところ』の主な登場人物は誰ですか？彼らが直面する課題は何ですか？ 
小説のテーマや出来事と関連して、タイトル「天使も踏むを恐れるところ」の意味は何ですか？ 
カリーニングラード駅の最大収容人数はいくらですか？ 
カリーニングラード駅の建築様式は何ですか？ 
カリーニングラード駅にはいくつのプラットフォームがありますか？ 
紅楼夢の中で、誰が薛宝釵として知られていますか？ 
中国古典小説における薛宝釵の役割は何ですか？ 
薛宝釵を主人公とする文学作品はどれですか？ 
禅マインド ビギナーズマインドのトーンをどのように説明しますか？ 
禅マインド ビギナーズマインドの著者は誰ですか？ 
禅マインド ビギナーズマインドに関連する芸術形式は何ですか？ 
リンディスファーンの福音書の原稿は現在どこに保管されていますか？ 
リンディスファーンの福音書は誰がいつ作ったのですか？ 
リンディスファーンの福音書に見られる芸術作品の特徴は何ですか？ 
架空のキャラクターであるドゥーム判事を見つけることができる映画はどれですか？ 
ドゥーム判事はどんなキャラクターですか？ 
ドゥーム判事が架空の存在として登場するのはどこですか？ 
サンタントーニオ・ダ・パードヴァ聖堂は人気のある観光スポットですか？ 
サンタントーニオ・ダ・パードヴァ聖堂はどんな場所ですか？ 
サンタントーニオ・ダ・パードヴァ聖堂の意義は何ですか？ 
アマドゥ・ムバリック・ファルはいつボクシングを始めたのですか？ 
アマドゥ・ムバリック・ファルはどんなことで知られていますか？ 
アマドゥ・ムバリック・ファルはどこから来ましたか？ 
ギャルと恐竜の漫画シリーズを作ったのは誰ですか？ 
ギャルと恐竜は漫画シリーズですか？ 
ギャルと恐竜のアートスタイルは何ですか？ 
ベン油はどんな料理に使えますか？ 
ベン油の原料は何ですか？ 
ベン油はどのようにして抽出されるのでしょうか？ 
トーライ修道院はどんな場所ですか？ 
トーライ修道院はどこにありますか？ 
トーライ修道院は何歳ですか？ 
ベネディクテ (デンマーク王女) とは誰ですか？ 
黒い雨はどんなタイプのアートワークですか？ 
黒い雨という作品はいつ作られたのですか？ 
黒い雨について簡単に説明してもらえますか？ 
亜麻仁油を入手するためにどのような植物が使用されますか？ 
亜麻仁油はどこから来ますか？ 
亜麻仁油は何色ですか？ 
本で議論されている経済活動の概念について簡単に説明してもらえますか？ 
この本は経済活動をどのように定義していますか？ 
経済活動についての本の主な焦点は何ですか？ 
東方紅の歌詞にはどんな意味があるのでしょうか？ 
中国の歌「東方紅」を作曲したのは誰ですか？ 
東方紅はどのようにして中国で人気になったのでしょうか？ 
アイアンマンのアーマーには、内蔵された武器や攻撃能力はありますか？ 
アイアンマンのアーマーを作るのにどんな素材が使われていますか？ 
アイアンマンのアーマーは高衝撃攻撃に耐えられるか？ 
セールスマンの死はどんな作品ですか？ 
セールスマンの死の作者は誰ですか？ 
セールスマンの死はいつ初演されましたか？ 
ローマン・ブラザーズがテレビで初めて放送されたのはいつですか？ 
ローマン・ブラザーズの主な登場人物は誰ですか？ 
ローマン・ブラザーズは何シーズン放送されましたか？ 
キエフの聖ソフィア大聖堂はどのくらいの高さですか？ 
聖ソフィア大聖堂はいつ建てられたのですか？ 
訪問者はキエフの聖ソフィア大聖堂の中に入ることができますか？ 
聖ゲオルグ十字章はどのように授与されるのでしょうか？ 
聖ゲオルグ十字章の意義は何ですか？ 
聖ゲオルグ十字章を受章する資格があるのは誰ですか？ 
マスノスケがその生活サイクルを完了するにはどのくらいかかりますか？ 
マスノスケを食べることの健康上の利点は何ですか？ 
マスノスケの主な生息地はどこですか？ 
如意金箍棒の持ち主は誰ですか？ 
如意金箍棒が主役の物語はどれですか？ 
インペリアル・ガード (マーベル・コミック)の主な目標や使命は何ですか？ 
インペリアル・ガード (マーベル・コミック)のスーパーパワーは何ですか？ 
インペリアル・ガード (マーベル・コミック) のキャラクターは他のマーベルのスーパーヒーローとどのように交流しますか？ 
ブラック・ダイヤモンドの主な俳優は誰ですか？ 
ブラック・ダイヤモンドはいつ公開されましたか？ 
ブラック・ダイヤモンドのジャンルは何ですか？ 
フェラポントフ修道院は礼拝の場所ですか？ 
フェラポントフ修道院はどこにありますか？ 
フェラポントフ修道院はどのようなランドマークですか？ 
イマーム・アリー・モスクの内部には、独特な特徴や装飾がありますか？ 
イマーム・アリー・モスクは何年前に建てられたのですか？ 
イマーム・アリー・モスクが聖なる聖地となるのはなぜですか？ 
ダッシュ！四駆郎のジャンルは何ですか？ 
ダッシュ！四駆郎はいつ初放送されましたか？ 
ダッシュ！四駆郎は日本のテレビドラマですか？ 
『ファウンデーション対帝国』は単独の本ですか、それともシリーズの一環ですか？ 
ファウンデーション対帝国の作者は誰ですか？ 
ファウンデーション対帝国はどのジャンルに属しますか？ 
キーウ国立大学はどの国にありますか？ 
キーウ国立大学はどのような種類の機関ですか？ 
キーウ国立大学を3つの言葉で説明してください。 
ココナッツミルクは甘い料理と塩味の料理の両方に使用できますか？ 
料理でココナッツミルクの一般的な使い方は何ですか？ 
ココナッツミルクは乳製品の良い代替品ですか？ 
訪問者は聖タデウス修道院の内部を見学できますか？ 
聖タデウス修道院は今日でも礼拝の場として使われていますか？ 
聖タデウス修道院は何世紀のものですか？ 
映画『ふたつの部屋、ふたりの暮らし』について簡単に説明してもらえますか？ 
映画『ふたつの部屋、ふたりの暮らし』はいつ公開されましたか？ 
映画『ふたつの部屋、ふたりの暮らし』のジャンルは何ですか？ 
黒い瞳は人気のある音楽作品ですか？ 
黒い瞳の歌詞を書いたのは誰ですか？ 
ロシアの歌「黒い瞳」について簡単に説明してもらえますか？ 
火の鳥のオリジナルバレエを1910年に振り付けたのは誰ですか？ 
火の鳥はいつ作られたのですか？ 
火の鳥はどのような種類の音楽作品ですか？ 
映画『セブン・イヤーズ・イン・チベット』のジャンルは何ですか？ 
映画『セブン・イヤーズ・イン・チベット』はいつ公開されましたか？ 
映画『セブン・イヤーズ・イン・チベット』で主人公はチベットに何年間滞在しましたか？ 
ハリー・ポッターのシリーズから屋敷しもべ妖精を1人挙げてください。 
ハリー・ポッターのシリーズで屋敷しもべ妖精の役割は何ですか？ 
トールキンの伝説集において、第一紀にどのような重要な戦いが起こりましたか？ 
トールキンの伝説集において、第一紀は何年続きましたか？ 
トールキンの伝説集に登場する著名なキャラクターの中で、第一紀に生きたのは誰ですか？ 
ウプサラ大聖堂はどこにありますか？ 
スウェーデンのウプサラ大聖堂をどのように説明しますか？ 
ウプサラ大聖堂はどの国にありますか？ 
映画『若草の四姉妹』の主な登場人物は誰ですか？ 
映画『若草の四姉妹』のジャンルは何ですか？ 
映画『若草の四姉妹』はいつ公開されましたか？ 
コルドリエ修道院はどのような建物ですか？ 
コルドリエ修道院の目的は何ですか？ 
コルドリエ修道院はどの都市にありますか？ 
ティンカー・ベルは実在の人物か、架空の存在か？ 
ティンカー・ベルはどの架空の世界に属していますか？ 
ティンカー・ベルを作ったのは誰ですか？ 
パリのアメリカ人のテーマやモチーフを1つ挙げてもらえますか？ 
パリのアメリカ人のジャンルは何ですか？ 
パリのアメリカ人の全体的なコンセプトやストーリーをどのように要約しますか？ 
人気のあるケルト音楽のフェスティバルやイベントは何ですか？ 
ケルト音楽の歌詞にはどのような共通のテーマや主題がありますか？ 
ケルト音楽に貢献したことで知られる地域はどこですか？ 
ビビヘイバット・モスクは訪問者に開放されていますか？ 
ビビヘイバット・モスクの建築様式は何ですか？ 
ビビヘイバット・モスクにはいくつのミナレットがありますか？ 
コーン油を使用する健康上の利点は何ですか？ 
コーン油はどのように抽出されますか？ 
コーン油は調理に使えますか？ 
これからの人生の期間はどのくらいですか？ 
映画『これからの人生』のジャンルは何ですか？ 
これからの人生はいつ公開されましたか？ 
親愛なる同志たちへの主な俳優は誰ですか？ 
映画『親愛なる同志たちへ』はいつ公開されましたか？ 
映画『親愛なる同志たちへ』のジャンルは何ですか？ 
ミステリと言う勿れの漫画の主なキャラクターをいくつか挙げてもらえますか？ 
「ミステリと言う勿れ」の漫画の作者は誰ですか？ 
「ミステリと言う勿れ」シリーズは全何巻ですか？ 
シュレーディンガーの猫は生きた状態と死んだ状態を同時に存在できるのでしょうか？ 
シュレーディンガーの猫に関する思考実験を考案したのは誰ですか？ 
シュレーディンガーの猫との関係で、量子重ね合わせの概念には何が含まれますか？ 
哲学の慰めの主なテーマは何ですか？ 
哲学の慰めの著者は誰ですか？ 
哲学の慰めはどのような形で存在しますか？ 
テレビシリーズ『ダルタニャンと三銃士』はいつ公開されましたか？ 
テレビシリーズ『ダルタニャンと三銃士』のジャンルは何ですか？ 
テレビシリーズ『ダルタニャンと三銃士』には何人の銃士がいますか？ 
礼記の内容とテーマについて簡単に説明してもらえますか？ 
礼記は中国の芸術と文化にどのように貢献していますか？ 
礼記は誰がいつ書いたのですか？ 
映画『ディノ・タイム 恐竜時代へGO!!』の上映時間はどれくらいですか？ 
アニメ映画『ディノ・タイム 恐竜時代へGO!!』のジャンルは何ですか？ 
ディノ・タイム 恐竜時代へGO!!はいつリリースされましたか？ 
ヨハネ受難曲を作曲した作曲家のフルネームは何ですか？ 
ヨハネ受難曲はどのような種類の音楽作品ですか？ 
ヨハネ受難曲をどのように説明しますか？ 
「王への手紙」のテレビシリーズはどこで見られますか？ 
「王への手紙」のテレビシリーズの主な登場人物は誰ですか？ 
「王への手紙」のテレビシリーズはいつ公開されましたか？ 
PCI-X規格の目的は何ですか？ 
テキストファイルはどのように作成されますか？ 
テキストファイルは他のコンピューターファイルとどのように違うのでしょうか？ 
テキストファイルにはどのような種類のコンテンツが含まれていますか？ 
ダシール・ハメットによる有名な1930年の作品『マルタの鷹』のジャンルは何ですか？ 
有名な1930年の作品『マルタの鷹』の作者は誰ですか？ 
ダシール・ハメットが書いた影響力のある作品『マルタの鷹』はいつ書かれたのですか？ 
ベトナムにおけるホー・チ・ミン廟の意義は何ですか？ 
ホー・チ・ミン廟はどこにありますか？ 
ホーチミン廟はどのような種類の芸術作品ですか？ 
精神現象学は難解な本だと考えられていますか？ 
精神現象学の著者は誰ですか？ 
ヘーゲルの『精神現象学』で探求されている哲学的アイデアは何ですか？ 
ルートヴィヒ・フォン・バーデンの称号は何でしたか？ 
ルートヴィヒ・フォン・バーデンはいつ生まれましたか？ 
ルートヴィヒ・フォン・バーデンの国籍は何ですか？ 
訪問者はハイルスブロン修道院を探索できますか？ 
ハイルスブロン修道院はどんな場所ですか？ 
ハイルスブロン修道院の主な目的は何ですか？ 
ピルグリム・モニュメントはいつ建てられたのですか？ 
マサチューセッツ州のピルグリム・モニュメントはどのくらいの高さですか？ 
ピルグリム・モニュメントはアメリカのどこにありますか？ 
テレビシリーズ『未知の海へ ダーク・ウォーター』のターゲットは誰でしたか？ 
アメリカのアニメテレビシリーズ『未知の海へ ダーク・ウォーター』は何シーズンあったでしょうか？ 
未知の海へ ダーク・ウォーターの主な登場人物は誰ですか？ 
日本沈没のあらすじを簡単に説明してもらえますか？ 
映画『日本沈没』はいつ公開されましたか？ 
映画『日本沈没』のジャンルは何ですか？ 
サームプラヤー王はアユタヤの発展にどのように貢献しましたか？ 
サームプラヤーはアユタヤの王としていつ治めたのですか？ 
僕等がいたの漫画シリーズの作者は誰ですか？ 
僕等がいたのテレビシリーズはいくつのシーズンが制作されましたか？ 
僕等がいたの実写映画化第1作のタイトルは何ですか？ 
屍姫のアニメの主人公は誰ですか？ 
屍姫のアニメはいつ最初にリリースされましたか？ 
屍姫シリーズには何話ありますか？ 
「チーズはどこへ消えた？」は何の種類の作品ですか？ 
チーズはどこへ消えた? の著者は誰ですか？ 
『チーズはどこへ消えた？』はモチベーションを高めるビジネス寓話ですか？ 
モスクワのブリヴァールノエ環状道路はどのくらいの距離をカバーしていますか？ 
ブリヴァールノエ環状道路はモスクワのどこにありますか？ 
モスクワのブリヴァールノエ環状道路の重要性は何ですか？ 
クローステル・カンプはどのような建築様式で知られていますか？ 
クローステル・カンプの歴史的意義は何ですか？ 
クローステル・カンプはまだ礼拝の場として活動していますか？ 
マーベルコミックでネガティヴ・ゾーンに冒険した著名なキャラクターは誰ですか？ 
ネガティヴ・ゾーンはマーベルコミックスでどのように描写されていますか？ 
マーベルコミックの世界におけるネガティヴ・ゾーンの目的を説明できますか？ 
ヤング・アインシュタインの主演は誰ですか？ 
映画『ヤング・アインシュタイン』はいつ公開されましたか？ 
映画『ヤング・アインシュタイン』のジャンルは何ですか？ 
椿姫はどこで起こるのですか？ 
椿姫はいつ出版されましたか？ 
椿姫の主題は何ですか？ 
ジャッカルの日に出演したのは誰ですか？ 
『ジャッカルの日』は誰が監督しましたか？ 
『ジャッカルの日』はいつ公開されましたか？ 
小説『人間がいっぱい』はいつ出版されましたか？ 
『人間がいっぱい』の著者は誰ですか？ 
1966年の小説『人間がいっぱい』にインスピレーションを受けたのはどのようなアートワークですか？ 
ダンテ・アリギエーリのどの有名な文学作品がダンテ交響曲にインスピレーションを与えましたか？ 
ダンテ交響曲を作曲したのは誰ですか？ 
ダンテ交響曲には何楽章ありますか？ 
アルファベットパスタにグルテンフリーのオプションはありますか？ 
アルファベットパスタの調理方法は？ 
スープにアルファベットパスタを使えますか？ 
海竜めざめるのストーリーを簡単に要約してもらえますか？ 
1953年の小説『海竜めざめる』の著者は誰ですか？ 
海竜めざめるはいつ出版されましたか？ 
パン酵母はグルテンフリーのベーキングに使用できますか？ 
パン酵母にはどのような種類がありますか？ 
パン酵母はどのようにして生地を膨らませるの？ 
イェニ・エミノニュモスクはいつ建てられたのですか？ 
イェニ・エミノニュモスクはどのような場所ですか？ 
イェニ・エミノニュモスクはどんなことで知られていますか？ 
黒い島のひみつの著者は誰ですか？ 
黒い島のひみつのなかで、有名なコミックキャラクターは7番目の冒険に乗り出します。 
タンタンの冒険の第7作である『黒い島のひみつ』について簡単に説明してもらえますか？ 
ロシアの母なる祖国はどのようにして愛国心と民族的誇りを鼓舞するのでしょうか？ 
ロシアの民話や文化において、母なるロシアの役割は何ですか？ 
ロシアの母は、芸術作品や文学でどのように描かれているのでしょうか？ 
テレビシリーズの『分別と多感』には何話ありますか？ 
イギリスのテレビシリーズ「分別と多感」はいつ最初に放送されましたか？ 
テレビドラマ「分別と多感」の主な登場人物は誰ですか？ 
イブン＝トゥールーン・モスクはいつ建設されましたか？ 
イブン＝トゥールーン・モスクの建築様式は何ですか？ 
イブン＝トゥールーン・モスクはイスラムの歴史においてどのような意味を持っていますか？ 
早春はどの国で作られましたか？ 
映画『早春』の監督は誰ですか？ 
映画『早春』のジャンルは何ですか？ 
終わりなき平和はどのようなタイプのアートワークと見なされていますか？ 
終わりなき平和の著者は誰ですか？ 
終わりなき平和はいつ出版されましたか？ 
ダントンの死はどのジャンルに属しますか？ 
ダントンの死の劇作家は誰ですか？ 
ダントンの死について簡単に説明してもらえますか？ 
テレビシリーズの冬のスポーツ競技として中華鍋ボブスレー世界選手権がユニークなのは何ですか？ 
中華鍋ボブスレー世界選手権は誰が発明したのか、そしてどのテレビシリーズで紹介されたのか。 
テレビシリーズを通じて、中華鍋ボブスレー世界選手権はどのようにして冬のスポーツ競技として人気を獲得したのでしょうか？ 
セレナーデ第7番には何楽章ありますか？ 
セレナーデ第7番を書いた作曲家は誰ですか？ 
セレナーデ第7番について簡単に説明してもらえますか？ 
大豆油は健康に良いですか？ 
大豆油はどのように抽出されますか？ 
大豆油の一般的な用途は何ですか？ 
鋼鉄ジーグはテレビで初めて放送されたのはいつですか？ 
鋼鉄ジーグの主な登場人物は誰ですか？ 
鋼鉄ジーグは何シーズン制作されましたか？ 
『だったん人の踊り』はどのジャンルに属しますか？ 
誰が『だったん人の踊り』を作曲したのですか？ 
イーゴリ公のどの場面に、だったん人の踊りが登場しますか？ 
元老院宮殿はいつ建てられたのですか？ 
元老院宮殿はどこにありますか？ 
元老院宮殿の建築をどのように説明しますか？ 
ベガス・バケーションの主な出演者は誰ですか？ 
映画『ベガス・バケーション』の監督は誰ですか？ 
映画『ベガス・バケーション』のジャンルは何ですか？ 
ペレンノール野の合戦でゴンドール軍が勝利を収めるのに役立った戦略的動きは何ですか？ 
架空の世界でペレンノール野の合戦で死の軍隊を率いたのは誰ですか？ 
ペレンノール野の合戦で亡くなった重要なキャラクターは誰ですか？ 
マリア・アンナ・フォン・エスターライヒはいつ生まれましたか？ 
バイエルン選帝侯と結婚したマリア・アンナ・フォン・エスターライヒの結婚年はいつですか？ 
バイエルン選帝侯夫人になった後、マリア・アンナ・フォン・エスターライヒの称号は何でしたか？ 
チェシャ猫はどんな言葉で知られていますか？ 
チェシャ猫はキャロルの有名な小説の中でどんな役割を果たしているのでしょうか？ 
チェシャ猫の外見をどのように説明しますか？ 
火曜クラブにはいくつの物語がありますか？ 
火曜クラブの著者は誰ですか？ 
火曜クラブはどんなタイプのコレクションですか？ 
小説『郵便配達は二度ベルを鳴らす』の舞台設定は何ですか？ 
小説『郵便配達は二度ベルを鳴らす』のジャンルは何ですか？ 
郵便配達は二度ベルを鳴らすという本の中で、郵便配達員は何回ベルを鳴らしますか？ 
G線上のアリアはいつ作曲されましたか？ 
G線上のアリアを作曲したのは誰ですか？ 
G線上のアリアのメインはどの楽器ですか？ 
ケント公妃マイケルについて簡単に説明していただけますか？ 
ケント公妃マイケルの称号は何ですか？ 
ケント公妃マイケルとケント公マイケルの関係は何ですか？ 
ビーカー教授事件はどのシリーズの第18巻ですか？ 
ビーカー教授事件のジャンルは何ですか？ 
ビーカー教授事件の簡単な要約を提供できますか？ 
パンノンハルマの大修道院はまだ活動的な礼拝の場ですか？ 
パンノンハルマの大修道院はどこにありますか？ 
パンノンハルマの大修道院の意義は何ですか？ 
パンドラの箱は希望の象徴か、混沌の象徴か？ 
神話においてパンドラの箱を開けることの意味は何ですか？ 
パンドラの箱を開けた結果はどうなるのか？ 
さまざまな文化の中で、竜王のキャラクターには異なる解釈やバリエーションがありますか？ 
物語、芸術、大衆文化において竜王はどのように描かれているか？ 
竜王はどんな力と能力を持っているのでしょうか？ 
ロシアの軍隊階級において、軍事功績勲章の意義は何ですか？ 
ロシアの軍事功績勲章を受賞する資格があるのは誰ですか？ 
テレビシリーズ「あそぼう！イマジネーションムーバーズ」の前提は何ですか？ 
テレビシリーズ「あそぼう！イマジネーションムーバーズ」は何シーズンありますか？ 
テレビシリーズ「あそぼう！イマジネーションムーバーズ」の主な登場人物は誰ですか？ 
歴史的な文献から、イエスの幼少時代について何がわかっていますか？ 
イエスの幼少時代が飼い葉桶で生まれたことの意味は何ですか？ 
イエスの幼少時代に賢者たちが訪れたという聖書の物語はどれですか？ 
ジェフリー・エプスタイン: 権力と背徳の億万長者は何話ありますか？ 
テレビシリーズ『ジェフリー・エプスタイン: 権力と背徳の億万長者』のジャンルは何ですか？ 
ジェフリー・エプスタイン：権力と背徳の億万長者のあらすじを簡単に説明していただけますか？ 
歩くひとのあらすじを簡単に教えてもらえますか？ 
歩くひとのジャンルは何ですか？ 
歩くひとのアートスタイルをどのように説明しますか？ 
アレクサンドル・ネフスキー大修道院の建築様式は何ですか？ 
アレクサンドル・ネフスキー大修道院はどこにありますか？ 
アレクサンドル・ネフスキー大修道院はサンクトペテルブルクでどれくらいの間礼拝所として使われていますか？ 
ファンタスティック・フォーのアニメシリーズはいつ初放送されましたか？ 
ファンタスティック・フォーのアニメシリーズの主な登場人物は誰ですか？ 
ファンタスティック・フォーのテレビシリーズは何シーズンありましたか？ 
M・S・シェープキン高等演劇学校の著名な卒業生はいますか？ 
M・S・シェープキン高等演劇学校の焦点をどのように説明しますか？ 
M・S・シェープキン高等演劇学校で提供されている主な訓練の種類は何ですか？ 
有名なアニメ番組で、ヨギ・ベアが主役の一人として登場するものはどれですか？ 
ヨギ・ベアの主な職業は何ですか？ 
ヨギ・ベアはどの架空の国立公園に住んでいますか？ 
マヌカハニーを摂取することによる潜在的な健康上の利点は何ですか？ 
マヌカハニーは他の種類の蜂蜜とどう違うのですか？ 
マヌカハニーはどこで生産されていますか？ 
ワラキア公ヴラディスラヴ1世はどこから来たのですか？ 
ワラキア公ヴラディスラヴ1世の歴史における役割は何でしたか？ 
ヴラディスラヴ1世 (ワラキア公) はいつ統治しましたか？ 
日本のアニメシリーズ「宇宙空母ブルーノア」のジャンルは何ですか？ 
日本のアニメシリーズ『宇宙空母ブルーノア』の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビシリーズ『宇宙空母ブルーノア』には何話ありますか？ 
山の魔王の宮殿にてについて簡単に説明してもらえますか？ 
山の魔王の宮殿にてはどのような種類の音楽作品ですか？ 
山の魔王の宮殿にてのジャンルをどのように説明しますか？ 
訪問者はイワン大帝の鐘楼に入り、内部を探索することができますか？ 
モスクワのイワン大帝の鐘楼はどこにありますか？ 
モスクワの建築史におけるイワン大帝の鐘楼の重要性をどのように説明しますか？ 
聖ステファノス修道院は世界遺産ですか？ 
聖ステファノス修道院は礼拝の場所ですか？ 
聖ステファノス修道院はイランの国定遺産ですか？ 
映画『ケラーマン』の簡単なあらすじを教えてもらえますか？ 
映画『ケラーマン』はいつ公開されましたか？ 
ケラーマンを監督したのは誰ですか？ 
カトリック教会にはいくつの宗派がありますか？ 
カトリック教会の長は誰ですか？ 
カトリック教会内で教皇の権威を指す一般的な用語は何ですか？ 
中華人民共和国香港特別行政区国家安全維持法はいつ制定されましたか？ 
なぜ『人を動かす』は自己啓発ジャンルの古典とみなされているのでしょうか？ 
人を動かすという本は、どのようにして対人関係スキルの向上に役立つのでしょうか？ 
『人を動かす』を読むことで、他人と効果的に交流するための実用的なヒントを得ることができますか？ 
2020年の映画『あなたと過ごした日に』の監督は誰ですか？ 
あなたと過ごした日にはいつリリースされますか？ 
2020年の映画『あなたと過ごした日に』について何か情報はありますか？ 
ウランバートルのガンデン・テンツェリン寺の重要性は何ですか？ 
ガンデン・テンツェリン寺はどんな場所ですか？ 
クロフ宮殿は誰が建てたのですか？ 
クロフ宮殿はどこにありますか？ 
クロフ宮殿は何歳ですか？ 
セミヨン・クリボシェインはどこから来たのですか？ 
セミヨン・クリボシェインはどんなことで知られていますか？ 
セミヨン・クリボシェインはいつ生まれましたか？ 
The Last Unicornは芸術作品とみなされていますか？ 
The Last Unicorn のジャンルは何ですか？ 
The Last Unicornはいつ発行されたのですか？ 
ペーチ総主教修道院は現在も礼拝が行われている場所ですか？ 
ペーチ総主教修道院の重要性をどのように説明しますか？ 
ペーチ総主教修道院の文化遺産についての情報を提供してもらえますか？ 
ストラホフ修道院の目的は何ですか？ 
ストラホフ修道院はどこにありますか？ 
ストラホフ修道院はどんな場所ですか？ 
サタニックバイブルは芸術作品とみなすことができるでしょうか。もしそうだとしたら、どのような点でですか？ 
サタニックバイブルで議論されている重要な信念や原則は何ですか？ 
サタニックバイブルは他の宗教的なテキストとどのように違うのでしょうか？ 
四季はいつ初演または出版されましたか？ 
四季という音楽作品の作曲者は誰ですか？ 
四季の作曲の主なテーマやインスピレーションは何ですか？ 
マンチェスター大聖堂に関連する宗教派はどれですか？ 
マンチェスター大聖堂はどんな場所ですか？ 
マンチェスター大聖堂について簡単に説明できますか？ 
3月0日はフィクションの宇宙のタイムラインやイベントに何らかの影響を与えますか？ 
3月0日はフィクションの世界のカレンダーにどのように適合するのでしょうか？ 
3月0日にまつわる伝承や神話はありますか？ 
教皇教会アカデミーに出席できるのは誰ですか？ 
教皇教会アカデミーはどこにありますか？ 
教皇教会アカデミーの歴史的意義は何ですか？ 
レシピで牛乳の代わりにアーモンドミルクを使用できますか？ 
アーモンドミルクはどのように作られるのですか？ 
乳糖不耐症の人にはアーモンドミルクは適していますか？ 
サンドライ・トマトは新鮮なトマトと味がどう違うのでしょうか？ 
サンドライ・トマトはどのように作られるのですか？ 
サンドライ・トマトの一般的な料理用途は何ですか？ 
オズベリー・モレルはいつボクシングのキャリアを始めたのですか？ 
オズベリー・モレルはどんなことで知られていますか？ 
オズベリー・モレルはどこから来ましたか？ 
息子の面影のジャンルは何ですか？ 
2019年の映画『息子の面影』を監督したのは誰ですか？ 
息子の面影はいつ公開されましたか？ 
セルゲイ・チャプルイギンはいつ亡くなりましたか？ 
セルゲイ・チャプルイギンはいつ生まれましたか？ 
セルゲイ・チャプルイギンはどの国の数学者でしたか？ 
セルゲイ・ナルィシキンはどこから来ましたか？ 
セルゲイ・ナルィシキンはどんなことで知られていますか？ 
セルゲイ・ナルィシキンはいつ政治家としてのキャリアを始めたのでしょうか？ 
ドラゴンボールZ この世で一番強いヤツはどのくらいの長さですか？ 
ドラゴンボールZ この世で一番強いヤツはいつ公開されましたか？ 
ドラゴンボールZ この世で一番強いヤツのジャンルは何ですか？ 
フランシス・パンギリナンは現在政府に勤務していますか？ 
フランシス・パンギリナンの職業は何ですか？ 
フランシス・パンギリナンはどこから来ましたか？ 
無伴奏フルートのためのパルティータ イ短調の調号は何ですか？ 
無伴奏フルートのためのパルティータ イ短調を誰が作曲しましたか？ 
無伴奏フルートのためのパルティータ イ短調はいつ作曲されましたか？ 
レオナルド・ダ・ヴィンチの作品「赤いチョークで描かれた男性の肖像」について説明できますか？ 
レオナルド・ダ・ヴィンチは、『赤いチョークの男性の肖像』という絵を描く際にどのような媒体を使用しましたか？ 
レオナルド・ダ・ヴィンチの「赤いチョークで描かれた男性の肖像画」という作品のスタイルをどのように分類しますか？ 
FIFAのアンセムはいつ初めて導入されましたか？ 
FIFAのアンセムを作曲したのは誰ですか？ 
FIFAの国歌を数小節口ずさんでいただけますか？ 
ダッチェス 〜キャサリン公、母、独身〜のシーズン1には何話ありますか？ 
テレビシリーズ『ダッチェス 〜キャサリン公、母、独身〜』はいつ最初に公開されましたか？ 
ダッチェス 〜キャサリン公、母、独身〜の舞台はどこですか？ 
エルサレムの聖救世主修道院の建築様式は何ですか？ 
エルサレムの聖救世主修道院に関連する宗教団体は何ですか？ 
ピアノ協奏曲の作曲者は誰ですか？ 
ピアノ協奏曲のジャンルをどのように説明しますか？ 
ピアノ協奏曲はロマンチックなスタイルで知られていますか？ 
