ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง นรกขุม 19 เกมสั่งตาย? 
นรกขุม 19 เกมสั่งตาย ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้สรุปเรื่องย่อของภาพยนตร์ 2008 นรกขุม 19 เกมสั่งตายได้ไหม? 
เฟรเดอริก เจ้าชายรัชทายาทแห่งเดนมาร์กอายุเท่าไหร่? 
เป้าหมายของสมาพันธ์ระบบดาวอิสระคืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่องใดที่มีสมาพันธ์ระบบดาวอิสระ? 
สมาพันธ์ระบบดาวอิสระเป็นหน่วยงานทางประวัติศาสตร์ที่แท้จริงหรือไม่? 
ความสำเร็จสำคัญบางประการของพระเจ้าเฮนรีที่ 1 แห่งอังกฤษคืออะไร? 
พระเจ้าเฮนรีที่ 1 แห่งอังกฤษทรงมีชื่อเสียงในเรื่องอะไรในระหว่างการครองราชย์ของพระองค์? 
พระเจ้าเฮนรีที่ 1 แห่งอังกฤษครองราชย์เป็นกษัตริย์นานเท่าไหร่? 
ตัวละครหลักใน โดราเอมอน เดอะมูฟวี่ สงครามอวกาศ 2021 มีใครบ้าง? 
โดราเอมอน เดอะมูฟวี่ สงครามอวกาศ 2021 ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน เดอะมูฟวี่ สงครามอวกาศ 2021 เป็นแนวอะไร? 
พระเจ้าวิลเลียมที่ 2 แห่งทรงครองราชย์เป็นกษัตริย์ในปีใด? 
คุณสามารถสรุป สนธยาประชาธิปไตย ได้สั้น ๆ ไหม? 
ใครเป็นผู้เขียนหนังสือ สนธยาประชาธิปไตย? 
สนธยาประชาธิปไตย ตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
พระเจ้าเฮนรีที่ 2 แห่งอังกฤษประสูติที่ไหน? 
พระเจ้าเฮนรีที่ 2 แห่งอังกฤษเป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
พระเจ้าเฮนรีที่ 2 แห่งอังกฤษทรงครองราชย์เมื่อใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง แฮร์รี่ พอตเตอร์กับภาคีนกฟีนิกซ์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง แฮร์รี่ พอตเตอร์กับภาคีนกฟีนิกซ์ เป็นแนวอะไร? 
แฮร์รี่ พอตเตอร์กับภาคีนกฟีนิกซ์ ฉายเมื่อปีไหน? 
กลุ่มแยกกองทัพแดงดำเนินกิจกรรมการทหารอย่างไร? 
กลุ่มแยกกองทัพแดงดำเนินการเมื่อไหร่? 
เป้าหมายหลักของกลุ่มแยกกองทัพแดงคืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง อภินิหารไวกิ้งพิชิตมังกร 2 เป็นแนวอะไร? 
อภินิหารไวกิ้งพิชิตมังกร 2 ออกฉายในปีไหน? 
ใครให้เสียงตัวละครหลักใน อภินิหารไวกิ้งพิชิตมังกร 2? 
ทำไมสงครามแห่งพันธมิตรครั้งสุดท้ายจึงเกิดขึ้น? 
ผู้เข้าร่วมหลักในสงครามแห่งพันธมิตรครั้งสุดท้ายคือใคร? 
สงครามแห่งพันธมิตรครั้งสุดท้ายเกิดขึ้นเมื่อใดในไทม์ไลน์สมมติ? 
ผู้ชมสามารถดูรายการทรังค์ เทรนได้ที่ไหน? 
ตัวละครหลักในอนิเมชั่นทรังค์ เทรนคือใคร? 
ละครชุดทรังค์ เทรนออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์สั้น มาสค์ไรเดอร์เซเบอร์ นักดาบฟินิกส์กับสมุดแห่งหายนะ คืออะไร? 
อารามป่าวเหลียนตั้งอยู่ที่ไหน? 
อารามป่าวเหลียนตั้งอยู่ที่ไหน? 
อารามป่าวเหลียนเป็นสถานที่ประเภทใด? 
ใครคือนักแสดงหลักในโลกทั้งใบให้นายคนเดียว เดอะซีรีส์? 
โลกทั้งใบให้นายคนเดียว เดอะซีรีส์ เป็นซีรีส์ประเภทไหน? 
โลกทั้งใบให้นายคนเดียว เดอะซีรีส์ มีกี่ตอน? 
พระมเหสีอาปาไห่มีอิทธิพลต่อการปกครองและนโยบายของราชวงศ์ชิงอย่างไร? 
ความสัมพันธ์ระหว่างพระมเหสีอาปาไห่กับนูเออร์ฮาชี่ผู้ก่อตั้งราชวงศ์ชิงเป็นอย่างไร? 
พระมเหสีอาปาไห่มีตำแหน่งและชื่อทางการอย่างไรในราชสำนักของราชวงศ์ชิง? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ทีวี แท็กซี่ชำระแค้น? 
ตัวละครหลักในซีรีส์เกาหลีใต้เรื่อง แท็กซี่ชำระแค้น มีใครบ้าง? 
ละครชุด แท็กซี่ชำระแค้น ออกอากาศในเกาหลีใต้เมื่อไหร่? 
เจดีย์ต้าย่านมีกี่ชั้น? 
เจดีย์ต้าย่านอยู่ที่ไหน? 
เจดีย์ต้าย่านมีสถาปัตยกรรมแบบใด 
ใครเขียนนวนิยายชื่อดังเรื่อง เจ้าหญิงน้อย? 
เจ้าหญิงน้อย เป็นหนังสือหรืองานศิลปะ? 
เรื่องราวของนวนิยายเรื่อง เจ้าหญิงน้อย คืออะไร? 
หอสมุดรัฐรัสเซียตั้งอยู่ในประเทศอะไร? 
หอสมุดรัฐรัสเซียตั้งอยู่ที่ไหน? 
หอสมุดรัฐรัสเซียเป็นสถานที่สำคัญประเภทใด? 
องค์กรใดสร้างภาพยนตร์สารคดีเกี่ยวกับอะพาเลซฟอร์ปูติน: เดอะสตอรีออฟเดอะบิกเจสท์ไบรบ์? 
ใครสร้างภาพยนตร์เรื่องอะพาเลซฟอร์ปูติน: เดอะสตอรีออฟเดอะบิกเจสท์ไบรบ์? 
ภาพยนตร์สารคดีเรื่องอะพาเลซฟอร์ปูติน: เดอะสตอรีออฟเดอะบิกเจสท์ไบรบ์ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้คำอธิบายย่อของนวนิยายเรื่อง สถาบันสถาปนาและโลก ได้ไหม? 
ใครคือผู้เขียนผลงานศิลปะแนววิทยาศาสตร์ในอนาคต สถาบันสถาปนาและโลก ในปี 1986? 
คุณจะอธิบายประเภทของสถาบันสถาปนาและโลกของไอแซค อาซิมอฟอย่างไร? 
มุวัฏเฏาะอ์ อิมามมาลิก โดดเด่นจากหนังสืออื่น ๆ ของมาลิก อิบน์ อานัสอย่างไร? 
มุวัฏเฏาะอ์ อิมามมาลิก ถูกสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
ความสำคัญของมุวัฏเฏาะอ์ อิมามมาลิกในโลกศิลปะคืออะไร? 
ไฮน์ริชที่ 12 ดยุกแห่งบาวาเรียปกครองภูมิภาคใดบ้าง? 
ไฮน์ริชที่ 12 ดยุกแห่งบาวาเรียเป็นราชวงศ์อะไร? 
ไฮน์ริชที่ 12 ดยุกแห่งบาวาเรียดำรงตำแหน่งอะไรบ้าง? 
เครื่องดนตรีใดเป็นนักดนตรีเดี่ยวในแคลริเน็ตคอนแชร์โตของโมซาร์ทใน A Major, K. 622? 
คีย์ซิกเนเจอร์ของแคลริเน็ตคอนแชร์โตของโมซาร์ทใน A Major, K. 622 คืออะไร? 
คุณจะอธิบายประเภทของแคลริเน็ตคอนแชร์โตของโมซาร์ทใน A major, K. 622 อย่างไร? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับมัสยิดเกาสฺยงได้หรือไม่ 
มัสยิดเกาสฺยงเป็นสถานที่ประเภทใด? 
คุณจะอธิบายตำแหน่งของมัสยิดเกาสฺยงในเขตหลิงหย่าอย่างไร? 
ห่วงแต้ม เป็นเรื่องสั้นที่มีชื่อเสียงหรือไม่? 
ใครเป็นผู้เขียนเรื่อง ห่วงแต้ม? 
คุณจะอธิบายงานศิลปะในเรื่อง ห่วงแต้ม อย่างไร? 
เจ้าหญิงอะเลกซียาแห่งเนเธอร์แลนด์เป็นใครและมีความสัมพันธ์อย่างไรกับราชวงศ์เนเธอร์แลนด์? 
วิธีปรุงรสไข่ต้มมีอะไรบ้าง? 
คุณจะปอกไข่ต้มอย่างไร? 
คุณสามารถกินไข่ต้มเย็น ๆ ได้ไหม? 
เจดีย์กระเบื้องเคลือบมีความสำคัญอย่างไรเมื่อเทียบกับวัดไบเอิน 
เจดีย์กระเบื้องเคลือบสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
เจดีย์กระเบื้องเคลือบของหนานจิงสร้างขึ้นในราชวงศ์ไหน? 
โจเซ่ กับเสือและหมู่ปลา เป็นภาพยนตร์จากประเทศอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง โจเซ่ กับเสือและหมู่ปลา ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครกำกับภาพยนตร์เรื่อง โจเซ่ กับเสือและหมู่ปลา? 
อาชีพของมาเรีย เดอ ลูร์ด อัลซิวาร์คืออะไร? 
มาเรีย เดอ ลูร์ด อัลซิวาร์ เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
มาเรีย เดอ ลูร์ด อัลซิวาร์มาจากที่ไหน? 
ลาพร็องตีซอร์ซีเยมาจากไหน? 
ลาพร็องตีซอร์ซีเยเป็นเพลงประเภทไหน? 
ลาพร็องตีซอร์ซีเยเป็นงานเพลงแบบซิมโฟนิกหรือว่าแบบร้อง? 
จักรพรรดิเว่ย์เสี้ยวจวงมีอิทธิพลต่อราชวงศ์เว่ย์เหนืออย่างไร? 
จักรพรรดิเว่ย์เสี้ยวจวงทรงครองราชย์เมื่อไหร่? 
ความสำเร็จที่โดดเด่นของจักรพรรดิเว่ย์เสี้ยวจวงมีอะไรบ้าง? 
คุณสามารถบอกชื่อผีสามตัวที่ปรากฏในสคูบี้-ดู กับ 13 ผีคดีกุ๊กๆ กู๋ได้ไหม? 
เนื้อเรื่องของซีรีส์ทีวี สคูบี้-ดู กับ 13 ผีคดีกุ๊กๆ กู๋ เป็นอย่างไร? 
มีตอนทั้งหมดกี่ตอนในสคูบี้-ดู กับ 13 ผีคดีกุ๊กๆ กู๋? 
ภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน สงครามหุ่นเหล็ก เป็นแนวอะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน สงครามหุ่นเหล็ก? 
คุณจะอธิบาย โดราเอมอน ตอน สงครามหุ่นเหล็ก ในหนึ่งประโยคอย่างไร? 
ข้าวผัดสามารถทำด้วยโปรตีนประเภทอื่น ๆ เช่นไก่หรือกุ้งได้ไหม? 
ข้าวผัดแตกต่างจากข้าวสวยอย่างไร? 
มีข้าวผัดแบบไหนที่เป็นที่นิยมบ้าง? 
เมล็ดทานตะวันใช้เวลานานเท่าไหร่ในการเติบโตเป็นทานตะวันที่โตเต็มที่? 
สารอาหารอะไรที่พบในเมล็ดทานตะวัน? 
เมล็ดทานตะวันมีประโยชน์ต่อสุขภาพหรือไม่? 
คุณสามารถให้สรุปหรือคำอธิบายย่อของ อัลกิตาบุลอัคฎ็อร ได้ไหม? 
ใครเป็นผู้เขียน/ศิลปินที่อยู่เบื้องหลังอัลกิตาบุลอัคฎ็อร? 
หัวข้อหลักหรือเนื้อหาของ อัลกิตาบุลอัคฎ็อร คืออะไร? 
ตัวละครหลักในเรื่อง One-Armed Swordsman มีกี่แขน? 
ภาพยนตร์เรื่อง One-Armed Swordsman เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง One-Armed Swordsman ออกฉายเมื่อไหร่? 
สารคดีชุดของเน็ตฟลิกซ์เรื่อง จุดเปลี่ยน 11 กันยายนและสงครามต่อต้านการก่อการร้าย มุ่งเน้นไปที่อะไร? 
จุดเปลี่ยน 11 กันยายนและสงครามต่อต้านการก่อการร้าย ของเน็ตฟลิกซ์ออกฉายเมื่อปีไหน? 
ใครเป็นผู้กำกับละครชุด จุดเปลี่ยน 11 กันยายนและสงครามต่อต้านการก่อการร้าย? 
มิซึนาชิ เรย์นะ เป็นตัวละครที่กลับมาอีกครั้งใน ยอดนักสืบจิ๋วโคนันหรือไม่? 
มิซึนาชิ เรย์นะ มีบทบาทอะไรในเรื่อง? 
มิซึนาชิ เรย์นะ ช่วยไขคดีใน ยอดนักสืบจิ๋วโคนัน อย่างไร? 
ลักษณะสำคัญหรือบุคลิกภาพของไซเรน โซเรนต์มีอะไรบ้าง? 
ไซเรน โซเรนต์ มีบทบาทอย่างไรในเนื้อเรื่องของเซนต์เซย์ย่า? 
พลังและความสามารถของไซเรน โซเรนต์แตกต่างจากตัวละครอื่น ๆ ในเซนต์เซย์ย่าอย่างไร? 
ตัวละครหลักในแค้นฝังหุ่น 4 คู่สวาทวิวาห์สยองมีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง แค้นฝังหุ่น 4 คู่สวาทวิวาห์สยอง ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง แค้นฝังหุ่น 4 คู่สวาทวิวาห์สยอง เป็นแนวอะไร? 
ทอมกับเจอร์รี่ ตอน ช่วยเพื่อนหาพ่อ ถูกสร้างขึ้นที่ไหน? 
ทอมกับเจอร์รี่ ตอน ช่วยเพื่อนหาพ่อ เป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
ทอมกับเจอร์รี่ ตอน ช่วยเพื่อนหาพ่อ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ดราก้อนเบลด ดาบล่ามังกรทะลุมิติ เป็นภาพยนตร์จากประเทศอะไร? 
ดราก้อนเบลด ดาบล่ามังกรทะลุมิติ ออกฉายในปีไหน? 
ประเภทของภาพยนตร์เรื่อง ดราก้อนเบลด ดาบล่ามังกรทะลุมิติ คืออะไร? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ ของมาสค์ไรเดอร์ BLACK SUN ได้ไหม? 
มาสค์ไรเดอร์ BLACK SUN เป็นซีรีส์ซูเปอร์ฮีโร่หรือไม่? 
มาสค์ไรเดอร์ BLACK SUN ออกอากาศในญี่ปุ่นเมื่อไหร่? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง นก? 
ภาพยนตร์เรื่อง นก เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง นก ออกฉายเมื่อไหร่? 
ประเภทของยานพาหนะใดที่สามารถขับเคลื่อนด้วยระบบจ่ายไฟฟ้าเหนือหัวในหนังสือ? 
ระบบจ่ายไฟฟ้าเหนือหัวในหนังสือมีวัตถุประสงค์อะไร? 
ระบบจ่ายไฟฟ้าเหนือหัวในหนังสือเล่มนี้อยู่เหนือเส้นทางของยานพาหนะได้อย่างไร? 
คุณสามารถอธิบายความสำคัญของวัดยานนาวาในฐานะสถานที่สักการะได้หรือไม่? 
วัดยานนาวาตั้งอยู่ที่ไหน? 
วัดยานนาวาในกรุงเทพฯ เป็นสถานที่แบบไหน? 
สามารถหาผลงานศิลปะของพี่เพี้ยนแห่งฮาม์ลินได้ที่ไหน? 
ใครเป็นผู้สร้างผลงานศิลปะที่อิงจากเรื่องราวของพายเพอร์แห่งแฮมลิน? 
ผลงานศิลปะของพี่เพี้ยนแห่งแฮมลินถูกสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
คุณจะอธิบายประเภทของ พ่อหม้ายบรรดาศักดิ์ อย่างไร? 
ใครเป็นผู้เขียน พ่อหม้ายบรรดาศักดิ์? 
พ่อหม้ายบรรดาศักดิ์ เป็นผลงานที่มีชื่อเสียงหรือไม่ 
อะไรทำให้น้ำตาลแดงมีสีที่โดดเด่น? 
น้ำตาลแดงแตกต่างจากน้ำตาลทรายขาวอย่างไร? 
สามารถใช้น้ำตาลแดงแทนน้ำตาลทรายขาวในสูตรอาหารได้หรือไม่? 
ไชน์ออน! บากูมัตสึแบดบอยส์! ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
คุณจะอธิบาย ไชน์ออน! บากูมัตสึแบดบอยส์! ในหนึ่งคำว่าอย่างไร? 
ใครสร้าง ไชน์ออน! บากูมัตสึแบดบอยส์!? 
คุณสามารถดูซีรีส์สตรีมมิ่งโลกของคาร์ม่าได้ที่ไหน? 
ใครสร้างซีรีส์ทีวีโลกของคาร์ม่า? 
โลกของคาร์ม่าเป็นประเภทอะไร? 
อาร์ชดัชเชสโซฟีแห่งออสเตรียเป็นใคร? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ ขององค์กรเท็นริงส์ในจินตนาการจากมาร์เวลคอมิกส์ได้หรือไม่? 
ในจักรวาลของมาร์เวล กลุ่มเท็นริงส์ (องค์กร) ที่เป็นเรื่องแต่งนั้นเป็นสิ่งมีชีวิตประเภทใด? 
องค์กรอาชญากรรมในหนังสือการ์ตูน Marvel องค์กรใดที่มีชื่อเดียวกับอาวุธศิลปะการต่อสู้ของจีนโบราณที่เรียกว่า เท็นริงส์ (องค์กร) 
ภาพยนตร์แอนิเมชั่นเรื่อง โดราเอมอน ตอน ตะลุยแดนอาหรับราตรี ปี 1991 เป็นแนวอะไร? 
โดราเอมอน ตอน ตะลุยแดนอาหรับราตรี ออกฉายเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักในโดราเอมอน ตอน ตะลุยแดนอาหรับราตรีมีใครบ้าง? 
ไพ่หมายจับชาวอิรักมีวัตถุประสงค์อะไร? 
ไพ่หมายจับชาวอิรักถูกใช้ในช่วงสงครามอย่างไร? 
ใครสร้างไพ่หมายจับชาวอิรัก? 
ละครเรื่องลายกินรีถ่ายทำที่ไหน? 
ละครเรื่องลายกินรีมีตัวละครหลักอะไรบ้าง? 
ละครเรื่องลายกินรีออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
มายฟาเธอส์ดรากอนมีกี่หน้า? 
ใครเป็นผู้เขียนหนังสือมายฟาเธอส์ดรากอน? 
มายฟาเธอส์ดรากอนเป็นประเภทไหน? 
บารังเกราแห่งบาร์เซโลนาอาศัยอยู่ในช่วงเวลาใด? 
บารังเกราแห่งบาร์เซโลนาได้เป็นสมเด็จพระราชินีแห่งดินแดนใดบ้าง? 
บารังเกราแห่งบาร์เซโลนา มีบทบาทอย่างไรในราชอาณาจักรกัสติยา เลออน และกาลิเซีย? 
คุณสามารถให้สรุปเนื้อเรื่องของภาพยนตร์เรื่อง อีดีอีสโมตรี ได้ไหม? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง อีดีอีสโมตรี ในปี 1985? 
ภาพยนตร์เรื่อง อีดีอีสโมตรี ออกฉายเมื่อปีใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดียวิทรอตา อำมหิต สงครามพิชิตอัฟกานิสถาน ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่องเดียวิทรอตา อำมหิต สงครามพิชิตอัฟกานิสถานเป็นแนวอะไร? 
สถาปัตยกรรมของมหาวิหารเอ็กซิเตอร์เป็นแบบไหน? 
ใครคือบิชอปแห่งมหาวิหารเอ็กซิเตอร์? 
มหาวิหารเอ็กซิเตอร์ตั้งอยู่ที่ไหน? 
สงครามโคลนมีผลกระทบต่อจักรวาลในสตาร์วอร์สอย่างไร? 
กลุ่มหลักที่เกี่ยวข้องในสงครามโคลนคือใคร? 
สงครามโคลนเกิดขึ้นเมื่อใดในไทม์ไลน์ของสตาร์วอร์ส? 
ตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน โนบิตะและอัศวินแดนวิหค ปี 2001 มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน โนบิตะและอัศวินแดนวิหค ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถสรุปเนื้อเรื่องของโดราเอมอน ตอน โนบิตะและอัศวินแดนวิหคได้ไหม? 
ตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง รูดอล์ฟ เหมียวน้อยผจญเมือง มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง รูดอล์ฟ เหมียวน้อยผจญเมือง เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง รูดอล์ฟ เหมียวน้อยผจญเมือง ออกฉายเมื่อไหร่? 
มัสยิดกรือเซะเปิดให้ผู้มาเยือนทุกศาสนาเข้าชมหรือไม่? 
คุณจะอธิบายสไตล์สถาปัตยกรรมของมัสยิดกรือเซะอย่างไร? 
มัสยิดกรือเซะเปิดให้บริการเวลาใด 
ใครสร้างซีรีส์ทีวีขวัญใจสายลับ? 
ขวัญใจสายลับ เป็นละครโทรทัศน์อังกฤษหรือไม่? 
ประเภทของซีรีส์ทีวีขวัญใจสายลับคืออะไร? 
มัสยิดอัลกุตุบียะฮ์มีความสำคัญทางประวัติศาสตร์หรือศาสนาหรือไม่ 
มัสยิดอัลกุตุบียะฮ์มีอายุเท่าไหร่? 
คุณสมบัติทางสถาปัตยกรรมใดที่ทำให้มัสยิดอัลกุตุบียะฮ์มีเอกลักษณ์เฉพาะตัว? 
เหตุการณ์สำคัญอะไรเกิดขึ้นที่อาสนวิหารเลสเตอร์? 
อาสนวิหารเลสเตอร์มีอายุเท่าไหร่? 
อาสนวิหารเลสเตอร์เป็นสถาปัตยกรรมแบบใด? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ทีวี ภารกิจรักกระชากเรตติ้ง? 
ภารกิจรักกระชากเรตติ้ง ออกอากาศในเกาหลีใต้เมื่อไหร่? 
ใครคือนักแสดงหลักใน ภารกิจรักกระชากเรตติ้ง? 
ใครแสดงเป็นตัวละครหลักใน อภินิหารศึกจอมราชันย์ 2: Rise of a Warrior? 
อภินิหารศึกจอมราชันย์ 2: Rise of a Warrior ออกฉายเมื่อไหร่? 
อภินิหารศึกจอมราชันย์ 2: Rise of a Warrior เป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
หอคอยออซอดีถือเป็นแหล่งมรดกทางชาติในประเทศอิหร่านหรือไม่? 
คุณสามารถหาหอคอยออซอดีได้ที่ไหนในประเทศอิหร่าน? 
หอคอยออซอดีเป็นสถานที่สำคัญประเภทใด? 
พระเจ้าพระบุตรทรงถูกเกิดมาอย่างไร? 
พระเจ้าพระบุตรมีความสัมพันธ์กับพระเจ้าพระบิดาและพระเยซูคริสต์อย่างไร? 
บทบาทของพระเจ้าพระบุตรในไตรเอกภาพคืออะไร? 
ประเภทของเสียงเรียกของคธูลูคืออะไร? 
ใครเป็นผู้เขียน เสียงเรียกของคธูลู? 
เสียงเรียกของคธูลู ตีพิมพ์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
นาฬิกาทรายรักเป็นแนวอะไร? 
ใครเป็นผู้เขียน นาฬิกาทรายรัก? 
มีกี่เล่มในซีรีส์ นาฬิกาทรายรัก? 
คุณจะพบอะไรได้ที่อารามโดมทองนักบุญมีคาเอล? 
อารามโดมทองนักบุญมีคาเอลเป็นอาคารประเภทใด? 
อารามโดมทองนักบุญมีคาเอลตั้งอยู่ที่ไหน? 
ตอนแรกของ อาร์ส โนะ เคียวจู ออกอากาศเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักในอนิเมะญี่ปุ่นเรื่อง อาร์ส โนะ เคียวจู มีใครบ้าง? 
มีกี่ฤดูกาลในซีรีส์ทีวี อาร์ส โนะ เคียวจู? 
เนื้อเรื่องของละครปี 2022 เพรียกหาทางรอดเป็นอย่างไร? 
ละครโทรทัศน์อิตาลีเรื่อง เพรียกหาทางรอด ออกอากาศเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักในละครเรื่อง เพรียกหาทางรอด มีใครบ้าง? 
หัวข้อของหนังสือเรื่อง สูญสิ้นความเป็นคน คืออะไร? 
ใครคือผู้เขียนนวนิยายเรื่อง สูญสิ้นความเป็นคน? 
งานศิลปะประเภทใดที่เรียกว่า สูญสิ้นความเป็นคน? 
คุณจะอธิบาย โดราเอมอน ตอน ท่องแดนเวทมนตร์ อย่างไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน ท่องแดนเวทมนตร์? 
ภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน ท่องแดนเวทมนตร์ ในปี 1984 มีเนื้อหาเกี่ยวกับอะไร? 
คุณสมบัติหรือลักษณะที่โดดเด่นของโต้สู้มีอะไรบ้าง? 
โต้สู้มีบทบาทอย่างไรในเรื่อง? 
ตัวละครของโต้สู้มีส่วนช่วยในการดำเนินเรื่องของนวนิยายอย่างไร? 
ใครคือนักแสดงนำหญิงในภาพยนตร์เรื่อง แอน? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์ไทยเรื่อง แอน ในปี 2022? 
แอน ฉายในประเทศไทยเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง ยอดนักสืบจิ๋วโคนัน: มฤตยูใต้น้ำทมิฬ มีใครบ้าง? 
ยอดนักสืบจิ๋วโคนัน: มฤตยูใต้น้ำทมิฬ ฉายเมื่อไหร่? 
ยอดนักสืบจิ๋วโคนัน: มฤตยูใต้น้ำทมิฬ เป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
อาณาจักรใดที่เป็นฝ่ายชนะในศึกด่านเฮาโลก๋วน? 
ในบทที่เท่าไหร่ของสามก๊กที่มีการเล่าเรื่องเกี่ยวกับศึกด่านเฮาโลก๋วน? 
กลยุทธ์หลักที่ใช้ในศึกด่านเฮาโลก๋วนคืออะไร? 
ตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน โนบิตะนักบุกเบิกอวกาศ 2009 มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน โนบิตะนักบุกเบิกอวกาศ 2009 ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถสรุปเนื้อเรื่องของโดราเอมอน ตอน โนบิตะนักบุกเบิกอวกาศ 2009 ได้ไหม? 
อนุสรณ์สถานประธานเหมามีความสำคัญอย่างไรในประวัติศาสตร์จีน? 
อนุสรณ์สถานประธานเหมาสร้างเสร็จเมื่อไหร่? 
อนุสรณ์สถานประธานเหมาตั้งอยู่ที่ไหน? 
มีกี่ฤดูกาลในซีรีส์ทีวีอิจิโกะ มาชิมาโระ? 
มังงะอิจิโกะ มาชิมาโระ มีกี่เล่ม? 
ใครคือผู้เขียนและวาดภาพประกอบของซีรีส์มังงะอิจิโกะ มาชิมาโระ? 
มีความสำเร็จหรือผลงานที่โดดเด่นใด ๆ ที่เกี่ยวข้องกับมินะโมะโตะ โนะ สึชิในช่วงเวลาที่เป็นคู่สมรสของจักรพรรดิสึชิมิกาโดะหรือไม่? 
มินะโมะโตะ โนะ สึชิ ดำรงตำแหน่งเป็นคู่ครองของจักรพรรดิสึชิมิกาโดะเมื่อใด? 
บทบาทของมินะโมะโตะ โนะ สึชิในฐานะคู่สมรสของจักรพรรดิสึชิมิกาโดะมีความสำคัญอย่างไรในประวัติศาสตร์ญี่ปุ่น? 
ภาพยนตร์เรื่องออคเตียบร์สร้างขึ้นในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่องออคเตียบร์ออกฉายเมื่อไหร่? 
เนื้อหาของภาพยนตร์เรื่องออคเตียบร์คืออะไร? 
ตัวละครหลักใน โกโกไฟว์ มีใครบ้าง? 
โกโกไฟว์ ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
มีกี่ตอนในโกโกไฟว์? 
ตัวละครหลักใน พ็อกเก็ตมอนสเตอร์ การผจญภัยของลิโกะกับรอย มีใครบ้าง? 
พ็อกเก็ตมอนสเตอร์ การผจญภัยของลิโกะกับรอย เป็นประเภทอะไร? 
พ็อกเก็ตมอนสเตอร์ การผจญภัยของลิโกะกับรอย มีกี่ซีซั่น? 
คุณสามารถให้สรุปเนื้อเรื่องของ กวน มึน โฮ ได้ไหม? 
ภาพยนตร์เรื่อง กวน มึน โฮ ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง กวน มึน โฮ เป็นแนวอะไร? 
พระเจ้าลาสโลที่ 5 แห่งฮังการีเป็นกษัตริย์หรือดยุก? 
พระเจ้าลาสโลที่ 5 แห่งฮังการีปกครองประเทศใดบ้าง? 
พระเจ้าลาสโลที่ 5 แห่งฮังการีมีตำแหน่งอะไรในออสเตรีย? 
ธีมหลักของนวนิยายปี 1957 โดย Ian Fleming คืออะไร ฟรอมรัชเชีย วิทเลิฟ? 
ฟรอมรัชเชีย วิทเลิฟ เป็นงานศิลปะประเภทไหน? 
นวนิยายเรื่อง ฟรอมรัชเชีย วิทเลิฟ เผยแพร่เมื่อไหร่? 
ระยะเวลาการดำรงตำแหน่งของประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกานานเท่าใด? 
หน้าที่หลักของประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกามีอะไรบ้าง? 
ประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกาได้รับการเลือกตั้งอย่างไร? 
มีกี่ตอนในรายการพิเศษทางโทรทัศน์เมฟิสโตที่ยังไม่มีชื่อ? 
เราคาดว่าจะได้ชมรายการพิเศษทางโทรทัศน์เมฟิสโตที่ยังไม่มีชื่อตอนไหนและที่ไหน? 
ตัวละครหลักในรายการพิเศษทางโทรทัศน์เมฟิสโตที่ยังไม่มีชื่อคือใคร? 
สามารถพบผลงานศิลปะที่วาดภาพสโนว์ไวต์ได้ที่ไหน? 
เรื่องราวในภาพวาดสโนว์ไวต์คืออะไร? 
พี่น้องตระกูลกริมม์ ได้ตีพิมพ์เรื่องสโนว์ไวต์เป็นงานศิลปะเมื่อไหร่? 
ตัวละครใดมีบทบาทสำคัญในภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน สงครามเงือกใต้สมุทร? 
โดราเอมอน ตอน สงครามเงือกใต้สมุทร ฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถสรุปเนื้อเรื่องของโดราเอมอน ตอน สงครามเงือกใต้สมุทรได้ไหม? 
ในภาพวาดเรื่อง หมาป่ากับลูกแพะทั้งเจ็ด มีลูกแพะอยู่กี่ตัว? 
ผลงานศิลปะเรื่อง หมาป่ากับลูกแพะทั้งเจ็ด นั้นอิงจากเรื่องอะไร? 
ใครเป็นผู้สร้างเทพนิยายที่เป็นแรงบันดาลใจให้กับผลงานศิลปะเรื่อง หมาป่ากับลูกแพะทั้งเจ็ด? 
ภาพยนตร์เรื่อง นักเตะแข้งสายฟ้า เดอะมูฟวี่ ภาคปะทะโอเกอร์กองทัพสุดแกร่งปรากฏกาย เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง นักเตะแข้งสายฟ้า เดอะมูฟวี่ ภาคปะทะโอเกอร์กองทัพสุดแกร่งปรากฏกาย ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ ของภาพยนตร์เรื่อง นักเตะแข้งสายฟ้า เดอะมูฟวี่ ภาคปะทะโอเกอร์กองทัพสุดแกร่งปรากฏกายได้หรือไม่? 
เงือกน้อยผจญภัยเกิดขึ้นที่ไหน? 
เงือกน้อยผจญภัยเป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
เงือกน้อยผจญภัย ตีพิมพ์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
หัวข้อหลักของ ชุดใหม่ของพระราชา คืออะไร? 
ใครเป็นผู้เขียนเรื่อง ชุดใหม่ของพระราชา? 
คุณสามารถอธิบายงานศิลปะของ ชุดใหม่ของพระราชา ได้ไหม? 
สัญลักษณ์หรือรูปแบบที่พบได้บ่อยในงานศิลปะเรื่อง ลูกเป็ดขี้เหร่ โดยฮันส์ คริสเตียน แอนเดอร์เซน มีอะไรบ้าง? 
หัวข้อหลักของผลงานศิลปะของฮันส์ คริสเตียน แอนเดอร์เซนเรื่อง ลูกเป็ดขี้เหร่ คืออะไร? 
งานศิลปะของลูกเป็ดขี้เหร่แสดงถึงการเปลี่ยนแปลงและการยอมรับตัวละครหลักอย่างไร? 
หัวข้อหลักที่สำรวจใน นิ้วหัวแม่มือของวิศวกร คืออะไร? 
ใครเป็นผู้เขียนเรื่องสั้น นิ้วหัวแม่มือของวิศวกร? 
คุณสามารถสรุปเหตุการณ์ใน นิ้วหัวแม่มือของวิศวกร ได้สั้น ๆ ไหม? 
ใครแสดงในเรื่อง อเมริกันอันตราย? 
ภาพยนตร์เรื่อง อเมริกันอันตราย ออกฉายเมื่อไหร่? 
อเมริกันอันตราย เป็นประเภทอะไร? 
คดีฆาตกรรมไพ่ปริศนา ฉายเมื่อปีไหน? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง คดีฆาตกรรมไพ่ปริศนา ในปี 1998? 
ภาพยนตร์เรื่อง คดีฆาตกรรมไพ่ปริศนา เป็นแนวอะไร? 
คุณจะอธิบายประเภทของภาพยนตร์เรื่อง อะตืยบาตืยชลิซอลดาตืย อย่างไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง อะตืยบาตืยชลิซอลดาตืย ออกฉายเมื่อปีใด? 
ผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง อะตืยบาตืยชลิซอลดาตืย มีชื่อเต็มว่าอะไร? 
ถ่ายทำภาพยนตร์เรื่อง บุรุษผู้มาจากต่างดาว ที่ไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง บุรุษผู้มาจากต่างดาว เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง บุรุษผู้มาจากต่างดาว ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง มนตราแห่งรัตติกาลสีเงิน ปี 2004 เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง มนตราแห่งรัตติกาลสีเงิน ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครคือตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง ยอดนักสืบจิ๋วโคนัน มนตราแห่งรัตติกาลสีเงิน? 
ใครเป็นผู้แต่งซิมโฟนีหมายเลข 9? 
ซิมโฟนีหมายเลข 9 มีกี่ท่อน? 
ประเภทของซิมโฟนีหมายเลข 9 คืออะไร? 
โอบืยโกนเวนนืยฟาสซิสม์เป็นประเภทอะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง โอบืยโกนเวนนืยฟาสซิสม์? 
ภาพยนตร์เรื่อง โอบืยโกนเวนนืยฟาสซิสม์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ตัวอย่างการใช้เทคนิคเวทคณิตในชีวิตจริงมีอะไรบ้าง? 
หลักการสำคัญในหนังสือเวทคณิตมีอะไรบ้าง 
เวทคณิตสามารถนำไปใช้กับสาขาการศึกษาต่าง ๆ ได้หรือไม่? 
ราเด็ตสกีมาร์ชได้รับการบรรเลงครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ราเด็ตสกีมาร์ชเป็นงานดนตรีประเภทใด? 
ราเด็ตสกีมาร์ชยาวเท่าไหร่? 
มงกุฎเพชรมรกต เป็นเรื่องสั้นหรือนวนิยาย? 
ใครเป็นผู้เขียนเรื่องมงกุฎเพชรมรกต? 
คุณสามารถสรุปเรื่องราวของมงกุฎเพชรมรกตได้ไหม? 
ชาอัดเตรียมและบริโภคแบบดั้งเดิมอย่างไร? 
ใบชาเปลี่ยนเป็นชาอัดได้อย่างไร? 
มีชาอัดชนิดหรือรสชาติที่แตกต่างกันให้เลือกหรือไม่? 
ย้อนเวลาไปหารัก ออกอากาศทางโทรทัศน์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ย้อนเวลาไปหารัก มีกี่ตอน? 
ตัวละครหลักในเรื่องย้อนเวลาไปหารักมีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง ปริศนานักล่าทรชนทมิฬ ออกฉายเมื่อปีใด? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์อนิเมะญี่ปุ่นเรื่อง ปริศนานักล่าทรชนทมิฬ ในปี 2009? 
ใครคือดาราหลักของ กิ๊กเก่าผม เธอเป็นยอดมนุษย์? 
ภาพยนตร์เรื่อง กิ๊กเก่าผม เธอเป็นยอดมนุษย์ ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง กิ๊กเก่าผม เธอเป็นยอดมนุษย์ เป็นของประเทศอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง ท่องทะเลเลือด เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง ท่องทะเลเลือด ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครกำกับภาพยนตร์เรื่อง ท่องทะเลเลือด ในปี 1966? 
คุณสามารถระบุชื่อสถานที่ท่องเที่ยวที่น่าจดจำในนวนิยายเรื่อง 80 วันรอบโลกได้หรือไม่? 
ตัวละครในนวนิยายเรื่อง 80 วันรอบโลก ต้องเดินทางกี่วัน? 
หัวข้อหลักของนวนิยายเรื่อง 80 วันรอบโลกคืออะไร? 
มัสยิดอัลคุละฟาอ์ในอิรักสามารถรองรับผู้สักการะได้กี่คน? 
มัสยิดอัลคุละฟาอ์ในอิรักมีวัตถุประสงค์อะไร? 
มัสยิดอัลคุละฟาอ์ในอิรักมีอายุเท่าไหร่? 
บทบาทของสมเด็จพระสันตะปาปากัลลิสตุสที่ 1 ในคริสตจักรยุคแรกคืออะไร? 
สมเด็จพระสันตะปาปากัลลิสตุสที่ 1 ได้เป็นบิชอปแห่งกรุงโรมเมื่อไหร่? 
สมเด็จพระสันตะปาปากัลลิสตุสที่ 1 ดำรงตำแหน่งเป็นพระสันตะปาปาได้นานเท่าใด? 
อารามบอนวาลตั้งอยู่ในภูมิภาคใดของฝรั่งเศส? 
อารามบอนวาลเป็นสถานที่ประเภทใด? 
อารามบอนวาลตั้งอยู่ในประเทศใด? 
คุณสามารถให้สรุปเรื่องย่อของอุตมรัฐได้ไหม? 
อุตมรัฐแตกต่างจากผลงานศิลปะอื่น ๆ ของเพลโตอย่างไร? 
อุตมรัฐเขียนขึ้นในปีใดและอะไรเป็นแรงบันดาลใจในการสร้างสรรค์? 
คุณสามารถให้ข้อมูลวันที่เปิดอาสนวิหารเว็สเตอรวสได้ไหม? 
ใครถูกฝังในอาสนวิหารเว็สเตอรวส นอกจากกษัตริย์เอริกที่ 14? 
ความสำคัญของอาสนวิหารเว็สเตอรวสในประวัติศาสตร์สวีเดนคืออะไร? 
มีกี่บทในจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวโครินธ์ ฉบับที่ 2? 
ใครคือผู้เขียนจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวโครินธ์ ฉบับที่ 2? 
หัวข้อหลักของจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวโครินธ์ ฉบับที่ 2 คืออะไร? 
หนังสือ เซเปียนส์ ประวัติย่อมนุษยชาติ ที่เขียนโดยยูวาล ฮารารี ในปี 2014 มีเนื้อหาหลักเกี่ยวกับอะไร? 
คำนำหน้าในระบบหน่วยวัดระหว่างประเทศและสัญลักษณ์ของพวกมันคืออะไร? 
ระบบหน่วยวัดระหว่างประเทศมีพื้นฐานมาจากอะไร? 
ระบบหน่วยวัดระหว่างประเทศมีอะไรบ้าง? 
ใครเป็นคนวาดภาพอิคารัสตกจากท้องฟ้าในภาพ ภูมิทัศน์และอิคารัสปีกหัก? 
ภูมิทัศน์และอิคารัสปีกหักเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับภาพวาด ภูมิทัศน์และอิคารัสปีกหัก โดยพีเตอร์ บรูเกลผู้อาวุโสได้หรือไม่? 
วันที่ 0 มกราคมแสดงอย่างไรในปฏิทินทั่วไป? 
ในปีใดที่วันที่ 0 มกราคมเกิดขึ้นในปฏิทิน? 
วัตถุประสงค์ของการใช้ 0 มกราคมแทนที่ 31 ธันวาคมคืออะไร? 
คุณสามารถบรรยายมัสยิดใหญ่แห่งสุมาตราตะวันตกในไม่กี่คำได้ไหม? 
มัสยิดใหญ่แห่งสุมาตราตะวันตกเป็นสถานที่ประเภทใด 
ทำไมมัสยิดใหญ่แห่งสุมาตราตะวันตกจึงมีความสำคัญ? 
ความสำคัญของมหาวิหารนักบุญเปโตรคืออะไร? 
มหาวิหารนักบุญเปโตรตั้งอยู่ที่ไหน? 
มหาวิหารนักบุญเปโตรเป็นสถานที่สำคัญประเภทใด? 
อารามอ็อสตรอกก่อตั้งขึ้นเมื่อไหร่? 
อารามอ็อสตรอกตั้งอยู่ที่ไหน? 
อารามอ็อสตรอกมีความสำคัญอย่างไรในคริสตจักรออร์โธดอกซ์เซอร์เบีย? 
มหาวิหารปีเตอร์บะระเป็นสถานที่ประเภทใด? 
มหาวิหารปีเตอร์บะระตั้งอยู่ที่ไหนในแคมบริดจ์เชียร์? 
คุณจะหา มหาวิหารปีเตอร์บะระ ได้ที่ไหน? 
ทรงธรรมกัลยาณีภิกษุณีอารามนับถือศาสนาอะไร? 
ทรงธรรมกัลยาณีภิกษุณีอารามเป็นสถานที่ประเภทใด? 
ความสำคัญของวัดทรงธรรมกัลยาณีภิกษุณีอารามในจังหวัดนครปฐมคืออะไร? 
มัดเราะซะฮ์ซ็องกอเรมีอายุเท่าไหร่? 
มัดเราะซะฮ์ซ็องกอเรตั้งอยู่ที่ไหน? 
วัตถุประสงค์หลักของมัดเราะซะฮ์ซ็องกอเรคืออะไร? 
เรือโนอาห์มีวัตถุประสงค์อะไร? 
สัตว์แต่ละชนิดมีกี่ตัวบนเรือโนอาห์? 
เรือโนอาห์จอดอยู่บนภูเขาอารารัตหรือไม่? 
ภาพยนตร์เรื่อง อภินิหารแหวนครองพิภพ เป็นแนวอะไร? 
อภินิหารแหวนครองพิภพ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้เขียนหนังสือต้นฉบับที่ใช้สร้างภาพยนตร์เรื่อง อภินิหารแหวนครองพิภพ ตอน คณะพันธมิตรแห่งแหวน? 
คุณจะอธิบายประเภทของ บุตรแห่งสมุทรเทพ อย่างไร? 
บุตรแห่งสมุทรเทพตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
งานศิลปะประเภทใดที่มีอยู่ในบุตรแห่งสมุทรเทพ? 
ความสำคัญของจดหมายถึงชาวฮีบรูในศาสนาคริสต์คืออะไร? 
ใครเขียนจดหมายถึงชาวฮีบรู? 
มีกี่บทในจดหมายถึงชาวฮีบรู? 
จดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวกาลาเทียมีโทนโดยรวมอย่างไร? 
ใครคือผู้เขียนจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวกาลาเทีย? 
บทไหนในคัมภีร์ไบเบิลที่มีจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวกาลาเทีย? 
ใครเล่นเป็นตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง เหมียวแสบ ใส่หมวกซ่าส์? 
ภาพยนตร์เรื่อง เหมียวแสบ ใส่หมวกซ่าส์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง เหมียวแสบ ใส่หมวกซ่าส์ เกี่ยวกับอะไร? 
มัสยิดใหญ่แห่งเฮราตมีอายุเท่าไหร่? 
มัสยิดใหญ่แห่งเฮราต ตั้งอยู่ที่ไหน? 
มัสยิดใหญ่แห่งเฮราตมีวัตถุประสงค์อะไร? 
ช่วงเวลาที่เรียกว่าอะไรเมื่อพระเจ้าเอ็ดเวิร์ดที่ 3 แห่งปกครองด้วยสภาผู้สำเร็จราชการ? 
ความขัดแย้งครั้งใหญ่ที่พระเจ้าเอ็ดเวิร์ดที่ 3 แห่งอังกฤษนำในระหว่างการครองราชย์ของพระองค์คืออะไร? 
พระเจ้าเอ็ดเวิร์ดที่ 3 แห่งอังกฤษได้รับชัยชนะทางทะเลครั้งสำคัญต่อฝรั่งเศสคือครั้งใด? 
ใครเป็นผู้เขียนตำนานทอง? 
ตำนานทองเขียนขึ้นเมื่อไหร่? 
ตำนานทองเป็นประเภทการรวบรวมแบบใด? 
สู่เส้นทางมรณะ มีกี่หน้า? 
สู่เส้นทางมรณะ ตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
งานศิลปะประเภทใดที่แสดงในสู่เส้นทางมรณะ? 
ปริศนามหาขุมทรัพย์โจรสลัดเป็นภาพยนตร์แนวอะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง ปริศนามหาขุมทรัพย์โจรสลัด? 
ภาพยนตร์เรื่อง ปริศนามหาขุมทรัพย์โจรสลัด ออกฉายเมื่อไหร่? 
หนังสือ ISO/IEC 90003 มีหลายภาษาหรือไม่? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือ ISO/IEC 90003? 
หนังสือ ISO/IEC 90003 มีกี่หน้า? 
กามนิตเป็นประเภทอะไร? 
กามนิต ตีพิมพ์เมื่อปีใด? 
คุณจะอธิบายกามนิตอย่างไร? 
ใครเล่นเป็นตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง ตำนานสมเด็จพระนเรศวรมหาราช ภาค ๒ ประกาศอิสรภาพ? 
ภาพยนตร์เรื่อง ตำนานสมเด็จพระนเรศวรมหาราช ภาค ๒ ประกาศอิสรภาพ ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง ตำนานสมเด็จพระนเรศวรมหาราช ภาค ๒ ประกาศอิสรภาพ เป็นแนวอะไร? 
วง อ.ส. วันศุกร์ ยาวนานเท่าไหร่? 
วง อ.ส. วันศุกร์ เป็นแนวเพลงอะไร? 
เครื่องดนตรีหลักที่ใช้ในวง อ.ส. วันศุกร์คืออะไร? 
อาถรรพณ์แก้บนผีได้รับคำวิจารณ์ในเชิงบวกจากนักวิจารณ์หรือไม่? 
ใครคือนักแสดงหลักในเรื่อง อาถรรพณ์แก้บนผี? 
อาถรรพณ์แก้บนผี ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้สรุปเนื้อเรื่องของ โบอา งูยักษ์ ได้ไหม? 
ภาพยนตร์เรื่อง โบอา งูยักษ์ เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง โบอา งูยักษ์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ส่วนใหญ่ของเรื่องราวในพ่อมดมหัศจรรย์แห่งเมืองออซเกิดขึ้นที่ไหน? 
พ่อมดมหัศจรรย์แห่งเมืองออซ อยู่ในประเภทไหน? 
พ่อมดมหัศจรรย์แห่งเมืองออซ ตีพิมพ์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
บทบาทของลูอีสแห่งเนเธอร์แลนด์ในสวีเดนคืออะไร? 
ลูอีสแห่งเนเธอร์แลนด์ สมเด็จพระราชินีแห่งสวีเดนและนอร์เวย์ เป็นราชินีแห่งประเทศใดบ้าง? 
ลูอีสแห่งเนเธอร์แลนด์ สมเด็จพระราชินีแห่งสวีเดนและนอร์เวย์ทรงดำรงตำแหน่งเป็นสมเด็จพระราชินีในช่วงปีใด? 
ใครคือนักแสดงนำในซูดบาเชโลเวคา? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง ซูดบาเชโลเวคา ในปี 1959? 
ภาพยนตร์เรื่อง ซูดบาเชโลเวคา ออกฉายเมื่อไหร่? 
พระเจ้าจอร์จที่ 1 แห่งบริเตนใหญ่เป็นใคร? 
พระเจ้าวิลเลียมที่ 4 แห่งสหราชอาณาจักรทรงปกครองประเทศใดบ้าง? 
พระเจ้าวิลเลียมที่ 4 แห่งสหราชอาณาจักรขึ้นครองราชย์เมื่อไหร่? 
พระเจ้าวิลเลียมที่ 4 แห่งสหราชอาณาจักรทรงครองราชย์นานเท่าใด? 
เจ้าหญิงอเล็กซันดราแห่งกรีซเป็นสมาชิกของราชวงศ์ใด? 
เจ้าหญิงอเล็กซันดราแห่งกรีซมีชื่อเสียงเรื่องอะไร? 
เจ้าหญิงอเล็กซันดราแห่งกรีซเคยดำรงตำแหน่งหรือบทบาททางการอย่างใดหรือไม่? 
เนื้อเรื่องของภาพยนตร์ โดราเอมอน ตอน ท่องแดนญี่ปุ่นโบราณ ในปี 1989 เป็นอย่างไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน ท่องแดนญี่ปุ่นโบราณ ในปี 1989? 
ชื่อเต็มของภาพยนตร์แอนิเมชั่นที่ออกฉายในปี 1989 เรื่อง โดราเอมอน ตอน ท่องแดนญี่ปุ่นโบราณ คืออะไร? 
โดราเอมอน ตอน สามอัศวินในจินตนาการ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน สามอัศวินในจินตนาการ ในปี 1994? 
ภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน สามอัศวินในจินตนาการ เป็นแนวอะไร? 
คุณจะอธิบาย โดราเอมอน ตอน ผจญภัยสายกาแล็คซี่ ในคำเดียวอย่างไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน ผจญภัยสายกาแล็คซี่ ในปี 1996? 
ภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน ผจญภัยสายกาแล็คซี่ เป็นแนวอะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน บันทึกการสร้างโลก ในปี 1995? 
ภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน บันทึกการสร้างโลก ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน บันทึกการสร้างโลกได้ไหม? 
โดราเอมอน ตอน ผจญภัยเกาะมหาสมบัติ เกิดขึ้นที่ไหน? 
ใครกำกับภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน ผจญภัยเกาะมหาสมบัติ? 
โดราเอมอน ตอน ผจญภัยเกาะมหาสมบัติ เป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
โดราเอมอน ตอน ตะลุยอวกาศ ฉายเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน ตะลุยอวกาศ ในปี 1999? 
ใครคือตัวละครหลักของภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน ตะลุยอวกาศ ในปี 1999? 
โดราเอมอน ตอน ตำนานเทพนิยายไซอิ๋ว เป็นประเภทอะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน ตำนานเทพนิยายไซอิ๋ว ในปี 1988? 
ช่วยบรรยายภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน ตำนานเทพนิยายไซอิ๋ว ของ ชิบะยามะ ซึตสึมุ ให้ฟังหน่อยได้มั้ย? 
มหาสงครามชิงพิภพ ลอร์ดออฟเดอะริงส์ ตอน กษัตริย์คืนบัลลังก์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง มหาสงครามชิงพิภพ ลอร์ดออฟเดอะริงส์ ตอน กษัตริย์คืนบัลลังก์ ในปี 2003? 
มหาสงครามชิงพิภพ ลอร์ดออฟเดอะริงส์ ตอน กษัตริย์คืนบัลลังก์ เป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
หัวข้อหลักหรือสารสำคัญของจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวโคโลสีคืออะไร? 
จดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวโคโลสีมีความเกี่ยวข้องกับคัมภีร์ไบเบิลอย่างไร? 
ใครคือผู้ที่เชื่อว่าได้เขียนจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวโคโลสี? 
คำสอนสำคัญบางประการที่พบในจดหมายของนักบุญยากอบคืออะไร? 
ใครคือผู้เขียนจดหมายของนักบุญยากอบในคัมภีร์ไบเบิล? 
มีกี่บทในจดหมายของนักบุญยากอบ? 
จุดประสงค์ของจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวเธสะโลนิกา ฉบับที่ 2 คืออะไร? 
ใครคือผู้เขียนจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวเธสะโลนิกา ฉบับที่ 2? 
มีกี่บทในจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวเธสะโลนิกา ฉบับที่ 2? 
จะหาจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวเธสะโลนิกา ฉบับที่ 1 ในคัมภีร์ไบเบิลได้ที่ไหน? 
ใครคือผู้เขียนจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวเธสะโลนิกา ฉบับที่ 1? 
มีกี่บทในจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวเธสะโลนิกา ฉบับที่ 1? 
ความสำคัญของจดหมายของนักบุญเปโตร ฉบับที่ 1 ในศาสนาคริสต์คืออะไร? 
ใครเขียนจดหมายของนักบุญเปโตร ฉบับที่ 1? 
เนื้อหาของจดหมายของนักบุญเปโตร ฉบับที่ 1 คืออะไร? 
จักรพรรดิกงสตันติอุส โคลรุส เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
จักรพรรดิกงสตันติอุส โคลรุส ขึ้นเป็นจักรพรรดิแห่งโรมเมื่อไหร่? 
สมัยการครองราชย์ของจักรพรรดิกงสตันติอุส โคลรุสคือช่วงใด? 
จดหมายของนักบุญยอห์น ฉบับที่ 2 เขียนขึ้นเมื่อไหร่? 
ใครคือผู้เขียนจดหมายของนักบุญยอห์น ฉบับที่ 2? 
มีกี่บทในจดหมายของนักบุญยอห์น ฉบับที่ 2? 
ความสำคัญของจดหมายของนักบุญยอห์น ฉบับที่ 3 ในบริบทที่กว้างขึ้นของคัมภีร์ไบเบิลคืออะไร? 
จดหมายของนักบุญยอห์น ฉบับที่ 3 มีกี่บท? 
ใครเป็นผู้เขียนจดหมายของนักบุญยอห์น ฉบับที่ 3? 
ใครคือผู้รับจดหมายฉบับที่สองของนักบุญเปาโลถึงทิโมธี? 
มีกี่บทในจดหมายของนักบุญเปาโลถึงทิโมธี ฉบับที่ 2? 
หัวข้อหลักของจดหมายของนักบุญเปาโลถึงทิโมธี ฉบับที่ 2 คืออะไร? 
ใครคือพระเจ้าเฮนรีที่ 5 แห่งอังกฤษ? 
เนื้อเรื่องหลักของโดราเอมอน ตอน โนบิตะผจญภัยในเกาะมหัศจรรย์คืออะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน โนบิตะผจญภัยในเกาะมหัศจรรย์? 
ภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน โนบิตะผจญภัยในเกาะมหัศจรรย์ เป็นแนวอะไร? 
จิ้งจอกอวกาศจัสเปี้ยนมีกี่ฤดูกาล? 
จิ้งจอกอวกาศจัสเปี้ยนออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักในจิ้งจอกอวกาศจัสเปี้ยนมีใครบ้าง? 
เดอะกริ๊นช์ ตัวเขียวป่วนเมือง ฉบับภาพยนตร์ออกฉายเมื่อไหร่? 
ชื่อเรื่องของภาพยนตร์ปี 2000 ที่นำแสดงโดยจิม แคร์รีย์ ซึ่งดัดแปลงจากหนังสือ เดอะกริ๊นช์ ตัวเขียวป่วนเมือง ของดร.ซูสคืออะไร? 
ใครเขียนหนังสือต้นฉบับ เดอะกริ๊นช์ ตัวเขียวป่วนเมือง ของดร.ซูส ที่ภาพยนตร์เรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก? 
ดาบมังกรหยก เป็นนวนิยายหรือไม่? 
ใครเป็นผู้แต่ง ดาบมังกรหยก? 
ดาบมังกรหยกเป็นแนวไหน? 
สีอะไรที่มักใช้ในตราแผ่นดินของสิงคโปร์? 
ตราอาร์มของสิงคโปร์สะท้อนถึงเอกลักษณ์และค่านิยมของประเทศอย่างไร? 
คุณสามารถอธิบายความสำคัญของคำขวัญหรือสโลแกนที่รวมอยู่ในตราแผ่นดินของสิงคโปร์ได้ไหม? 
คุณจะบรรยายประเภทของ ฮะอุรุ โนะ ยุโงะกุชิโระ อย่างไร? 
ใครเป็นผู้เขียน ฮะอุรุ โนะ ยุโงะกุชิโระ? 
ประเภทงานศิลปะใดที่เกี่ยวข้องกับฮะอุรุ โนะ ยุโงะกุชิโระ? 
อีกาสามขา มีความสำคัญอย่างไรในวัฒนธรรมเอเชียตะวันออก? 
อีกาสามขามาจากไหน? 
อีกาสามขาถูกพรรณนาอย่างไรในตำนานเอเชียตะวันออก? 
มัสยิดอิดกะฮ์ทำหน้าที่เป็นสถานที่สักการะอย่างไร? 
มัสยิดอิดกะฮ์ในคาชการ์มีความสำคัญอย่างไร? 
มัสยิดอิดกะฮ์ในซินเจียงสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
ม่านประเพณีมีความสำคัญอย่างไรในวัฒนธรรมจีน? 
คุณสามารถอธิบายสไตล์ของงานศิลปะม่านประเพณีได้หรือไม่? 
ใครสร้างงานศิลปะม่านประเพณี? 
สีดำ สีแดง และสีทองในตราอาร์มของประเทศเยอรมนีหมายถึงอะไร? 
ตราอาร์มของประเทศเยอรมนีเป็นที่รู้จักกันในชื่อ Bundesadler หรือไม่? 
ตราอาร์มของประเทศเยอรมนีรุ่นปัจจุบันถูกนำมาใช้เมื่อไหร่? 
เครื่องดนตรีอะไรที่มีอยู่ใน แรพโซดีออนอะธีมออฟปากานินี? 
ใครแต่งงานดนตรีเรื่อง แรพโซดีออนอะธีมออฟปากานินี? 
คุณสามารถอธิบายสไตล์ของ แรพโซดีออนอะธีมออฟปากานินีได้ไหม? 
คุณสามารถให้ประวัติสั้น ๆ ของอินฟานเตอัลฟอนโซแห่งสเปนได้หรือไม่? 
อินฟันเต้ อัลฟอนโซแห่งสเปน เป็นสมาชิกของราชวงศ์ใดบ้าง? 
อินฟานเต้ อัลฟอนโซแห่งสเปนมีสัญชาติอะไร? 
ประเภทของหัวข้อคืออะไร พุทธสถานในพื้นที่โฮรีว-จิ? 
พุทธสถานในพื้นที่โฮรีว-จิ ตั้งอยู่ที่ไหน? 
ความสำคัญของพุทธสถานในพื้นที่โฮรีว-จิคืออะไร? 
มัสยิดโคเบะก่อตั้งขึ้นเมื่อไหร่ในฐานะมัสยิดในประเทศญี่ปุ่น? 
มัสยิดโคเบะมีวัตถุประสงค์อะไรในฐานะสถานที่สักการะบูชา? 
คุณจะอธิบายสไตล์สถาปัตยกรรมของมัสยิดโคเบะอย่างไร? 
โทรทัศน์ความละเอียดสูงช่วยเพิ่มประสบการณ์การรับชมได้อย่างไร? 
ข้อดีของโทรทัศน์ความละเอียดสูงสำหรับผู้ชมคืออะไร? 
มีการแก้ไขโทรทัศน์ความละเอียดสูงประเภทต่าง ๆ หรือไม่? 
เจ้าชายคิริล เจ้าชายแห่งพาร์ลาฟเป็นใคร? 
วัดคีเกินปาตั้งอยู่ในรัฐใด? 
คีเกินปาเป็นสถานที่แบบไหน? 
เล่าให้ฟังหน่อยเกี่ยวกับคีเกินปาในสปิติ อินเดีย 
สัตว์ชนิดใดถูกอ้างอิงในไฟลท์ออฟเดอะบัมเบิลบี? 
ประเภทของบทเพลงบรรเลงออร์เคสตราไฟลท์ออฟเดอะบัมเบิลบีคืออะไร? 
เพลงไฟลท์ออฟเดอะบัมเบิลบียาวเท่าไหร่? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 1 ดำรงตำแหน่งตั้งแต่ปีไหนถึงปีไหน? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 1 ทรงดำรงตำแหน่งเมื่อใด? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 1 มีตำแหน่งอะไรในฐานะผู้นำของคริสตจักรโรมันคาทอลิก? 
แก๊งค์ฉึกฉักไดโนเสาร์ออกอากาศกี่ซีซั่นแล้ว? 
ตัวละครหลักในซีรีส์ทีวี แก๊งค์ฉึกฉักไดโนเสาร์ มีใครบ้าง? 
แก๊งค์ฉึกฉักไดโนเสาร์ถ่ายทำที่ไหน? 
มาสค์ไรเดอร์ X มาสค์ไรเดอร์ โฟร์เซ & โอส MOVIE ไทเซน MEGA MAX เป็นสื่อประเภทใด? 
ใครเป็นผู้กำกับมาสค์ไรเดอร์ X มาสค์ไรเดอร์ โฟร์เซ & โอส MOVIE ไทเซน MEGA MAX? 
มาสค์ไรเดอร์ X มาสค์ไรเดอร์ โฟร์เซ & โอส MOVIE ไทเซน MEGA MAX ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้สรุปเรื่องย่อของ สงครามเวหา ฟาฟเนอร์ ได้ไหม? 
สงครามเวหา ฟาฟเนอร์เป็นอนิเมะประเภทไหน? 
สงครามเวหา ฟาฟเนอร์ มีกี่ซีซั่นแล้ว? 
กูรุ กูรุ คาถาพาต๊อง ถูกดัดแปลงเป็นอนิเมะหรือยัง? 
ใครเป็นผู้เขียนการ์ตูนชุดกูรุ กูรุ คาถาพาต๊อง? 
มีกี่เล่มในซีรีส์ กูรุ กูรุ คาถาพาต๊อง? 
ใครคือพันธมิตรและศัตรูที่โดดเด่นของพระเจ้าเจมส์ที่ 4 แห่งสกอตแลนด์บ้าง? 
พระเจ้าเจมส์ที่ 4 แห่งสกอตแลนด์ครองราชย์เป็นกษัตริย์นานเท่าไหร่? 
ความสำเร็จที่โด่งดังที่สุดของพระเจ้าเจมส์ที่ 4 แห่งสกอตแลนด์คืออะไร? 
คุณสามารถบอกชื่อนักพากย์เสียงคนหนึ่งใน การผจญภัยของบิลลี่และแมนดี้ ได้ไหม? 
การผจญภัยของบิลลี่และแมนดี้มีกี่ฤดูกาล? 
การผจญภัยของบิลลี่และแมนดี้เป็นแนวอะไร? 
ประเภทของแอนิมัลฟาร์มคืออะไร? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือ แอนิมัลฟาร์ม? 
แอนิมัลฟาร์มตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
เจ้าหญิงอีซาแบล ดัชเชสแห่งบรากังซาเป็นใคร? 
สามทหารเสือเป็นประเภทอะไร? 
สามทหารเสือตีพิมพ์ในปีไหน? 
คุณสามารถบอกชื่อการดัดแปลงที่เป็นที่นิยมของสามทหารเสือได้ไหม? 
ภาพยนตร์เรื่อง ตี๋เหรินเจี๋ย ผจญกับดักเทพมังกร ปี 2013 เป็นแนวไหน? 
ตี๋เหรินเจี๋ย ผจญกับดักเทพมังกร ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครคือตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง ตี๋เหรินเจี๋ย ผจญกับดักเทพมังกร? 
น้ำมันวอลนัตมีรสชาติที่โดดเด่นหรือไม่? 
ประโยชน์ต่อสุขภาพจากการบริโภคน้ำมันวอลนัตคืออะไร? 
จะใช้น้ำมันวอลนัตในการปรุงอาหารได้อย่างไร? 
คุณสามารถแนะนำการ์ตูนเรื่องอื่นที่คล้ายกับ โรงเรียนนักสืบ Q ได้ไหม? 
ใครเป็นผู้แต่ง โรงเรียนนักสืบ Q? 
มังงะชุด โรงเรียนนักสืบ Q มีทั้งหมดกี่เล่ม? 
บูดือนอกิซคือแมรามือเป็นที่รู้จักในสไตล์สถาปัตยกรรมแบบใด? 
บูดือนอกิซคือแมรามืออยู่ที่ไหน? 
ใครออกแบบบูดือนอกิซคือแมรามือ? 
ในบทที่เท่าไหร่ของเกยานีมีเซเบอร์แดนซ์ 
นักแต่งเพลงคนไหนเขียนเซเบอร์แดนซ์ที่มีชื่อเสียง? 
เซเบอร์แดนซ์เป็นงานดนตรีประเภทใด 
พิธีราชาภิเษกของชาร์เลอมาญเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
ใครเป็นคนวาดภาพพิธีราชาภิเษกของชาร์เลอมาญ? 
การออกแบบของศิลปินคนใดถูกนำมาใช้สำหรับพิธีราชาภิเษกของชาร์เลอมาญ? 
Gintama -the Movie- The Final Chapter: Be Forever Yorozuya เป็นภาคต่อของซีรีส์ทีวีหรือไม่? 
ภาพยนตร์อนิเมะญี่ปุ่นเรื่อง Gintama -the Movie- The Final Chapter: Be Forever Yorozuya เป็นแนวอะไร? 
Gintama -the Movie- The Final Chapter: Be Forever Yorozuya ออกฉายเมื่อไหร่? 
มัสยิดจอเมฮ์แห่งแยซด์เป็นสถานที่สำคัญในอิหร่านหรือไม่ 
มัสยิดจอเมฮ์แห่งแยซด์ตั้งอยู่ที่ไหน? 
มัสยิดจอเมฮ์แห่งแยซด์เป็นสถานที่สักการะหรือไม่ 
เทคนิคศิลปะใดที่ใช้ในการสร้างชีวิตให้กับตัวละครและฉากของแจ็กกับต้นถั่ววิเศษ? 
งานศิลปะแสดงให้เห็นถึงต้นถั่ววิเศษที่เป็นสัญลักษณ์จากเรื่องราวของแจ็กกับต้นถั่ววิเศษอย่างไร? 
งานศิลปะของแจ็กกับต้นถั่ววิเศษทำให้ผู้ชมรู้สึกอย่างไร? 
วิกเตอร์ ยูชเชนโก มาจากที่ไหน? 
วิกเตอร์ ยูเชนโกมีบทบาทอย่างไรในทางการเมืองของยูเครน? 
วิกเตอร์ ยูเชนโก เป็นประธานาธิบดีของยูเครนเมื่อไหร่? 
คุณสามารถชื่อหนึ่งการใช้ที่โดดเด่นของ ริทแดร์วัลคือเริน ในวัฒนธรรมสมัยนิยมได้หรือไม่? 
บทบาทของริชาร์ด วากเนอร์ในการสร้างริทแดร์วัลคือเรินคืออะไร? 
ริทแดร์วัลคือเรินเป็นแนวไหน? 
คุณสามารถให้คำอธิบายย่อของภาพยนตร์เรื่อง บาปฆาตกร ได้ไหม? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง บาปฆาตกร? 
ภาพยนตร์เรื่อง บาปฆาตกร เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง ไมตี้ มอร์ฟฟิน พาวเวอร์เรนเจอร์ เดอะมูฟวี่ ในปี 1995 เป็นแนวอะไร? 
ไมตี้ มอร์ฟฟิน พาวเวอร์เรนเจอร์ เดอะมูฟวี่ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักใน ไมตี้ มอร์ฟฟิน พาวเวอร์เรนเจอร์ เดอะมูฟวี่ มีใครบ้าง? 
ไบรดัลคอรัส มักจะเล่นที่ไหน? 
ประเภทของไบรดัลคอรัสคืออะไร? 
ไบรดัลคอรัสแต่งเมื่อไหร่? 
มีนักแสดงกี่คนที่แสดงในอีวาโนโวดเตสตโว? 
ใครกำกับ อีวาโนโวดเตสตโว? 
อีวาโนโวดเตสตโว ฉายเมื่อไหร่? 
มีกี่ซีซั่นในซีรีส์ทีวีห้าสหายผจญภัย? 
ละครชุด ห้าสหายผจญภัย ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักในซีรีส์ทีวี ห้าสหายผจญภัย มีใครบ้าง? 
มักจะแจกไพ่กี่ใบในเกมไพ่ห้าใบ? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง 5 Card Stud? 
ภาพยนตร์เรื่อง 5 Card Stud เป็นแนวอะไร? 
เมืองออสเตรียใดที่เกี่ยวข้องกับวอลซ์ที่มีชื่อเสียง เกอชิชเทินเอาส์เดมวีเนอร์วัลท์? 
เกอชิชเทินเอาส์เดมวีเนอร์วัลท์เป็นเพลงประเภทไหน 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ ของเพลงวอลซ์เวียนนาเรื่อง เกอชิชเทินเอาส์เดมวีเนอร์วัลท์ได้ไหม? 
ตัวละครหลักใน พ็อกเก็ตมอนสเตอร์ XY มีใครบ้าง? 
พ็อกเก็ตมอนสเตอร์ XY ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
พ็อกเก็ตมอนสเตอร์ XY มีกี่ฤดูกาล? 
แมวน้ำเคราบริโภคปลาชนิดใดเป็นพิเศษหรือไม่? 
อาหารของแมวน้ำเครามีส่วนช่วยในการอยู่รอดของมันอย่างไร? 
เป็นที่รู้กันว่าแมวน้ำเคราเป็นสัตว์ที่เลือกกินหรือไม่? 
ตำแหน่งทางการของจักรพรรดิฟรีดริชที่ 3 แห่งจักรวรรดิโรมันอันศักดิ์สิทธิ์คืออะไร? 
ระยะทางพิสูจน์รัก เป็นนวนิยายที่แยกออกมาหรือเป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์? 
ใครเป็นผู้เขียนหนังสือเรื่อง ระยะทางพิสูจน์รัก? 
คุณจะอธิบายงานศิลปะที่แสดงบนปกของ ระยะทางพิสูจน์รัก อย่างไร? 
ง้าวมังกรเขียวมีความสำคัญอย่างไรในตำนานจีน? 
ใครถือง้าวมังกรเขียวในสามก๊ก? 
ง้าวมังกรเขียวมีลักษณะอย่างไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง ความสุขแห่งชีวิต ปี 1943 เป็นแนวอะไร? 
ความสุขแห่งชีวิตออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง ความสุขแห่งชีวิต? 
แฟนแทสติกโฟร์ปรากฏตัวครั้งแรกในซีรีส์หนังสือการ์ตูนเรื่องอะไร? 
แฟนแทสติกโฟร์มีความสามารถเหนือมนุษย์อะไรบ้าง? 
ตัวร้ายที่เกี่ยวข้องกับแฟนแทสติกโฟร์มากที่สุดคือใคร? 
พระเจ้ากอนสตันดีโนสที่ 1 แห่งกรีซได้รับการมองในแง่ดีจากชาวกรีกหรือไม่? 
พระเจ้ากอนสตันดีโนสที่ 1 แห่งกรีซทรงครองราชย์เป็นกษัตริย์กรีซในปีใด? 
บทบาทของพระเจ้ากอนสตันดีโนสที่ 1 แห่งกรีซในช่วงสงครามโลกครั้งที่หนึ่งคืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง โบรเนโนเซตส์โปติออมกิน เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง โบรเนโนเซตส์โปติออมกิน ออกฉายเมื่อปีใด? 
อธิบายเรือรบโปติออมกินในหนึ่งประโยค 
คุณสามารถให้คำอธิบายย่อ ๆ ของทางเลือกของโซฟีได้ไหม? 
ใครคือผู้เขียนนวนิยายเรื่อง ทางเลือกของโซฟี? 
ประเภทของทางเลือกของโซฟีคืออะไร? 
ความสำคัญของรถไฟสายทางช้างเผือกในวรรณกรรมญี่ปุ่นคืออะไร? 
ใครเป็นผู้เขียน รถไฟสายทางช้างเผือก? 
สัญชาติของผู้เขียนรถไฟสายทางช้างเผือกคืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง Case Closed: Dimensional Sniper ในปี 2014 เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง Case Closed: Dimensional Sniper ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ ของภาพยนตร์เรื่อง Case Closed: Dimensional Sniper ได้ไหม? 
การใช้เขตเวลาสากลโลกเป็นระบบเวลาที่มาตรฐานมีข้อดีอย่างไร? 
เขตเวลาสากลโลกแตกต่างจากมาตรฐานเวลาอื่น ๆ อย่างไร? 
ใครใช้เขตเวลาสากลโลกเป็นอ้างอิงหลักสำหรับการจัดการเวลา? 
พระเจ้าเฟรเดอริกที่ 2 แห่งเดนมาร์กครองราชย์เป็นกษัตริย์นานเท่าไหร่? 
อะเลกเซย์ นีโคลาเยวิช ซาเรวิชแห่งรัสเซียเป็นใคร? 
เดอะ แฮนด์เมดส์ เทล เป็นเรื่องราวเกี่ยวกับสังคมที่เลวร้ายหรือไม่? 
เดอะ แฮนด์เมดส์ เทล ตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
ประเภทของ เดอะ แฮนด์เมดส์ เทล คืออะไร? 
ใครคือวิลเลมที่ 2 แห่งเนเธอร์แลนด์? 
คุณจะอธิบายเกี่ยวกับอาสนวิหารเบอร์ลินอย่างไร? 
อาสนวิหารเบอร์ลินเป็นสถานที่ประเภทใด? 
เมืองใดเป็นที่ตั้งของอาสนวิหารเบอร์ลิน? 
วิธีที่ดีที่สุดในการเก็บรักษาพริกหยวกคืออะไร? 
การกินพริกหยวกมีประโยชน์ต่อสุขภาพอย่างไร? 
จะใส่พริกหยวกในสลัดได้อย่างไร? 
ใครออกแบบมัสยิดใหญ่แห่งบัยตุรเราะฮ์มาน? 
วัตถุประสงค์ของมัสยิดใหญ่แห่งบัยตุรเราะฮ์มานคืออะไร? 
มัสยิดใหญ่แห่งบัยตุรเราะฮ์มานอายุเท่าไหร่? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ เรื่องราวในคนค้นผีได้ไหม? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง คนค้นผี? 
ภาพยนตร์เรื่อง คนค้นผี ปี 2008 เป็นแนวอะไร? 
ชื่อเต็มของพระเจ้าปอลที่ 1 แห่งกรีซคืออะไร? 
ใครคือผู้สืบทอดตำแหน่งกษัตริย์กรีซของพระเจ้าปอลที่ 1 แห่งกรีซ? 
ใครเป็นผู้สืบทอดตำแหน่งกษัตริย์กรีซของพระเจ้าปอลที่ 1 แห่งกรีซ? 
มิติวิญญาณมาจากประเทศอะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง มิติวิญญาณ? 
มิติวิญญาณ ฉายเมื่อไหร่? 
ความสำคัญของมหาวิหารซงกัลเลนคืออะไร? 
มหาวิหารซงกัลเลนตั้งอยู่ที่ไหน? 
มหาวิหารซงกัลเลนเป็นสถานที่ประเภทใด? 
คุณสามารถอธิบายสถาปัตยกรรมของมัสยิดใหญ่แห่งลาซาได้หรือไม่? 
มัสยิดใหญ่แห่งลาซาเป็นประเภทใด? 
วัตถุประสงค์หลักของมัสยิดใหญ่แห่งลาซาคืออะไร? 
เจ้าหญิงโซเฟียแห่งปรัสเซียดำรงตำแหน่งสมเด็จพระราชินีแห่งกรีซนานเท่าใด? 
เจ้าหญิงโซเฟียแห่งปรัสเซียเป็นสมเด็จพระราชินีแห่งกรีซเมื่อไหร่? 
ก่อนที่เจ้าหญิงโซเฟียแห่งปรัสเซียจะเป็นสมเด็จพระราชินีแห่งกรีซ พระนางมีสัญชาติอะไร? 
ความสำเร็จสำคัญของอันเดรย์ วืยชินสกีในฐานะนักการเมืองโซเวียตคืออะไร? 
คุณสามารถให้ภาพรวมโดยย่อเกี่ยวกับอาชีพของอันเดรย์ วืยชินสกีในฐานะนักกฎหมายได้หรือไม่? 
อันเดรย์ วืยชินสกีมีบทบาทอย่างไรในการทูตของโซเวียตในช่วงที่เขาเป็นนักการทูต? 
เอเลนอร์แห่งออสเตรีย สมเด็จพระราชินีแห่งฝรั่งเศสเป็นชาวประเทศอะไร? 
เอเลนอร์แห่งออสเตรีย สมเด็จพระราชินีแห่งฝรั่งเศสได้เป็นสมเด็จพระราชินีแห่งโปรตุเกสในปีใด? 
เอเลนอร์แห่งออสเตรีย สมเด็จพระราชินีแห่งฝรั่งเศส ทรงเป็นพระมเหสีของฝรั่งเศสได้นานเท่าไหร่? 
ใครแต่งมาร์ชทหารอาสา? 
มาร์ชทหารอาสาเป็นเพลงชาติของประเทศใด 
ความสำคัญของมาร์ชทหารอาสาในสาธารณรัฐประชาชนจีนคืออะไร? 
แมรีแห่งเบอร์กันดีแต่งงานกับจักรพรรดิมักซิมิเลียนที่ 1 เป็นเวลานานเท่าใด? 
แมรีแห่งเบอร์กันดีดำรงตำแหน่งอะไร? 
แมรีแห่งเบอร์กันดีเกิดปีไหน? 
พระเจ้าลอโยชที่ 2 แห่งฮังการีสวรรคตในปีใด? 
พระเจ้าลอโยชที่ 2 แห่งฮังการีทรงปกครองอาณาจักรสามอาณาจักรคืออะไร? 
พระเจ้าลอโยชที่ 2 แห่งฮังการีทรงครองราชย์เป็นกษัตริย์นานเท่าใด? 
มัสยิดยึลดึซฮามีดีเยสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
มัสยิดยึลดึซฮามีดีเยเป็นสถานที่ประเภทใด 
มัสยิดยึลดึซฮามีดีเยเป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
ซิมโฟนีหมายเลข 3 แสดงครั้งแรกที่ไหน? 
ซิมโฟนีหมายเลข 3 คืออะไร? 
ซิมโฟนีหมายเลข 3 เขียนขึ้นเมื่อไหร่? 
เจ้าหญิงเลโอนอร์ ดัชเชสแห่งกอตลันด์คือใคร? 
พระเจ้าเฟรเดอริกที่ 1 แห่งเดนมาร์กเป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
พระเจ้าเฟรเดอริกที่ 1 แห่งเดนมาร์กทรงปกครองประเทศใดบ้าง? 
พระเจ้าเฟรเดอริกที่ 1 แห่งเดนมาร์กทรงครองราชย์เมื่อใด? 
พระเจ้าเฟรเดอริกที่ 3 แห่งเดนมาร์กทรงปกครองประเทศใดบ้าง? 
พระเจ้าเฟรเดอริกที่ 3 แห่งเดนมาร์กทรงครองราชย์เมื่อใด? 
พ่อแม่ที่มีชื่อเสียงของเจ้าหญิงเบียทริซแห่งสหราชอาณาจักรคือใคร? 
แอนน์แห่งเดนมาร์ก สมเด็จพระราชินีแห่งสกอตแลนด์และอังกฤษ ทรงมีพระชนมายุได้เท่าไหร่? 
แอนน์แห่งเดนมาร์ก สมเด็จพระราชินีแห่งประเทศใดบ้าง? 
บทบาทของแอนน์แห่งเดนมาร์ก สมเด็จพระราชินีแห่งคืออะไร? 
คุณสามารถให้รายละเอียดเกี่ยวกับสถาปัตยกรรมของมัสยิดเมฟลานาได้หรือไม่? 
คุณจะอธิบายมัสยิดเมฟลานา (รอตเทอร์ดาม) อย่างไร? 
ความสำคัญทางศาสนาของมัสยิดเมฟลานา (รอตเทอร์ดาม) คืออะไร? 
มัสยิดใหญ่แห่งโฮฮอตตั้งอยู่ในภูมิภาคใด 
มัสยิดใหญ่แห่งโฮฮอตใช้ทำอะไร? 
มัสยิดใหญ่แห่งโฮฮอตอยู่ในเมืองอะไร? 
ผลงานที่โดดเด่นของอนุชิต สพันธุ์พงษ์มีอะไรบ้าง? 
อาชีพของอนุชิต สพันธุ์พงษ์คืออะไร? 
อนุชิต สพันธุ์พงษ์ มาจากที่ไหน? 
วัดถ้ำกลองเพลก่อตั้งมาได้กี่ปีแล้ว? 
วัตถุประสงค์หลักของวัดถ้ำกลองเพลคืออะไร? 
อนุญาตให้ผู้มาเยือนเข้าชมวัดถ้ำกลองเพลหรือไม่? 
ความสำคัญของนกอินทรีบนตราแผ่นดินของออสเตรียมีอะไรบ้าง? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของออสเตรีย? 
สัญลักษณ์ที่แสดงบนตราแผ่นดินของออสเตรียมีอะไรบ้าง? 
พระเจ้าเอ็ดเวิร์ดที่ 4 แห่งอังกฤษคือใครและทรงครองราชย์เมื่อใด? 
เจ้าหญิงเฮเลนาแห่งสหราชอาณาจักรเกิดที่ประเทศอะไร? 
เรื่องราวใน ฟอร์ยัวร์อายส์โอนลี มีความเชื่อมโยงกันหรือเป็นเรื่องที่แยกจากกัน? 
มีเรื่องราวจำนวนเท่าใดที่รวมอยู่ในผลงานศิลปะ ฟอร์ยัวร์อายส์โอนลี? 
ใครเป็นผู้เขียนเรื่องสั้นชุด ฟอร์ยัวร์อายส์โอนลี? 
มีกี่ฤดูกาลของละครชุด พิก โก๊ต บานาน่า คริกเก็ต? 
ใครคือตัวละครหลักสี่คนในซีรีส์ พิก โก๊ต บานาน่า คริกเก็ต? 
ละครชุด พิก โก๊ต บานาน่า คริกเก็ต ออกอากาศตอนแรกเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง แฮร์รี่ พอตเตอร์กับเครื่องรางยมทูต ภาค 1 ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง แฮร์รี่ พอตเตอร์กับเครื่องรางยมทูต ภาค 1 เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง แฮร์รี่ พอตเตอร์กับเครื่องรางยมทูต ภาค 1 ถ่ายทำในประเทศใดเป็นหลัก? 
ใครเป็นผู้เขียนหนังสือพงศาวดาร? 
หนังสือพงศาวดารมีทั้งหมดกี่เล่ม? 
มีธีมใดบ้างที่พบได้ทั่วไปในงานศิลปะที่แสดงในหนังสือพงศาวดาร? 
ใครเป็นผู้สร้างคำสัตย์ปฏิญาณของพระสันตะปาปาลีโอที่สาม? 
งานศิลปะประเภทใดคือ คำสัตย์ปฏิญาณของพระสันตะปาปาลีโอที่สาม? 
ใครเป็นผู้สร้างภาพจิตรกรรมฝาผนังที่รู้จักกันในชื่อ คำสัตย์ปฏิญาณของพระสันตะปาปาลีโอที่สาม? 
ตัวละครหลักในเรื่อง บอยแอนด์เดอะเวิลด์ คือใคร? 
บอยแอนด์เดอะเวิลด์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
บอยแอนด์เดอะเวิลด์เป็นภาพยนตร์ประเภทใด? 
คุณสมบัติหลักของมัสยิดจักรพรรดิคืออะไร? 
มัสยิดจักรพรรดิอายุเท่าไหร่? 
มัสยิดจักรพรรดิใช้สถาปัตยกรรมแบบใด? 
Piano Concerto No. 1 อังกฤษ แต่งเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้แต่ง Piano Concerto No. 1? 
คุณสามารถชื่อการบันทึกเสียงที่มีชื่อเสียงใด ๆ ของ Piano Concerto No. 1? 
อิงกริดแห่งสวีเดน สมเด็จพระราชินีแห่งเดนมาร์กแต่งงานกับใคร? 
อิงกริดแห่งสวีเดน สมเด็จพระราชินีแห่งเดนมาร์กทรงดำรงตำแหน่งอะไร? 
อิงกริดแห่งสวีเดน สมเด็จพระราชินีแห่งเดนมาร์ก เกิดในประเทศอะไร? 
มหาวิหารวุร์สเตอร์เป็นสถานที่ประเภทใด? 
คุณจะอธิบายมหาวิหารวุร์สเตอร์อย่างไร? 
มหาวิหารวุร์สเตอร์อยู่ที่ไหน? 
ข้าวเกรียบกุ้งมีกุ้งจริงๆ อยู่ในนั้นหรือไม่? 
ข้าวเกรียบกุ้งทำอย่างไร? 
ข้าวเกรียบกุ้งเป็นที่นิยมที่ไหน? 
การเปลี่ยนแปลงครั้งใหญ่อะไรเกิดขึ้นในโลกระหว่างการเปลี่ยนผ่านจากยุคที่สามแห่งอาร์ดาไปสู่ยุคที่สี่แห่งอาร์ดา? 
ยุคที่สี่แห่งอาร์ดาแตกต่างจากยุคก่อนหน้าในโลกสมมติของโทลคีนอย่างไร? 
ตัวละครหรืออารยธรรมที่มีชื่อเสียงในยุคที่สี่แห่งอาร์ดามีอะไรบ้าง? 
โจเกินเชอกยาพักปา มาจากที่ไหน? 
โจเกินเชอกยาพักปาเป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
โจเกินเชอกยาพักปาเกิดเมื่อไหร่? 
ซิมโฟนีหมายเลข 1 เขียนขึ้นเมื่อไหร่? 
ใครแต่งซิมโฟนีหมายเลข 1? 
ประเภทของซิมโฟนีหมายเลข 1 คืออะไร? 
ชื่อเต็มของผู้แต่งเพลงซิมโฟนีหมายเลข 1 คืออะไร? 
ซิมโฟนีหมายเลข 1 มีกี่ท่อน? 
หัวข้อของซิมโฟนีหมายเลข 1 คืออะไร? 
ตำแหน่งของเจ้าชายวินเซนต์แห่งเดนมาร์กในราชวงศ์คืออะไร? 
เจ้าชายวินเซนต์แห่งเดนมาร์กเกี่ยวข้องกับเจ้าชายและเจ้าหญิงรัชทายาทแห่งเดนมาร์กอย่างไร? 
พ่อแม่ของเจ้าชายวินเซนต์แห่งเดนมาร์กเป็นใคร? 
เกณฑ์การรับเครื่องอิสริยาภรณ์คูตูซอฟคืออะไร? 
เครื่องอิสริยาภรณ์คูตูซอฟมีกี่ชั้น? 
เครื่องอิสริยาภรณ์คูตูซอฟยังคงได้รับรางวัลในปัจจุบันหรือไม่? 
สิ่งที่ทำให้เจ้าหญิงมาเรีย เทเรซา แห่งเนเปิลส์และซิซิลีส์เป็นจักรพรรดินีออสเตรียคนแรกมีความโดดเด่นอย่างไร? 
เจ้าหญิงมาเรีย เทเรซา แห่งเนเปิลส์และซิซิลีส์ทรงดำรงตำแหน่งอะไร? 
เจ้าหญิงมาเรีย เทเรซา แห่งเนเปิลส์และซิซิลีส์ เป็นจักรพรรดินีองค์สุดท้ายของจักรวรรดิโรมันอันศักดิ์สิทธิ์แห่งใด? 
ชีวิตศิลปิน เดิมตีพิมพ์เป็นกี่เล่ม? 
ใครเป็นผู้เขียนชีวิตศิลปิน? 
ความสำคัญของเอกธำมรงค์ในสงครามแหวนคืออะไร? 
ตัวละครหลักที่เกี่ยวข้องในสงครามแหวนมีใครบ้าง? 
อาณาจักรในนิยายเรื่องไหนที่ได้รับความเสียหายมากที่สุดในช่วงสงครามแหวน? 
ตัวละครหลักใน ลอร์ดออฟเดอะริงส์: ศึกหอคอยคู่กู้พิภพ มีใครบ้าง? 
ลอร์ดออฟเดอะริงส์: ศึกหอคอยคู่กู้พิภพ ฉายเมื่อไหร่? 
ประเภทของ ลอร์ดออฟเดอะริงส์: ศึกหอคอยคู่กู้พิภพ คืออะไร? 
นิทานของบีเดิลยอดกวี เกิดขึ้นในจักรวาลแฮร์รี่ พอตเตอร์หรือไม่? 
หนังสือประเภทใดคือนิทานของบีเดิลยอดกวี? 
นิทานของบีเดิลยอดกวีมีกี่เรื่อง? 
สีที่มักใช้ในตราแผ่นดินของรัสเซียคืออะไร? 
ความสำคัญของมงกุฎสามมงกุฎที่ปรากฏในตราแผ่นดินของรัสเซียคืออะไร? 
สัตว์ชนิดใดที่โดดเด่นในตราแผ่นดินของรัสเซีย? 
สิงโตบนตราแผ่นดินของสหราชอาณาจักรหมายถึงอะไร? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของสหราชอาณาจักร? 
ตราแผ่นดินของสหราชอาณาจักรเริ่มใช้ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ผลงานศิลปะเรื่อง แม่มดน้อย เผยแพร่ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ประเภทของผลงานศิลปะ แม่มดน้อย คืออะไร? 
หนังสือเรื่อง แม่มดน้อย มีกี่หน้า? 
อนุสาวรีย์หนูทดลองเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
อนุสาวรีย์หนูทดลองตั้งอยู่ที่ไหน? 
อนุสาวรีย์หนูทดลองตั้งอยู่ในเมืองใด? 
ตัวละครหลักใน อุลตร้าแมนซีโร่ THE MOVIE ศึกตัดสินครั้งใหญ่!จักรวรรดิทางช้างเผือก แบเรียล มีใครบ้าง? 
อุลตร้าแมนซีโร่ THE MOVIE ศึกตัดสินครั้งใหญ่!จักรวรรดิทางช้างเผือก แบเรียล ออกฉายเมื่อไหร่? 
อุลตร้าแมนซีโร่ THE MOVIE ศึกตัดสินครั้งใหญ่!จักรวรรดิทางช้างเผือก แบเรียล เป็นส่วนหนึ่งของแฟรนไชส์ที่ใหญ่กว่าหรือไม่? 
คุณสามารถให้เหตุการณ์สำคัญหรือช่วงเวลาทางประวัติศาสตร์ที่เกี่ยวข้องกับชีวิตของสมเด็จพระราชินีมารียาแห่งยูโกสลาเวียได้ไหม? 
สมเด็จพระราชินีมารียาแห่งยูโกสลาเวียมีความสำเร็จที่โดดเด่นอะไรบ้างในช่วงเวลาที่อยู่ในราชวงศ์? 
การเลี้ยงดูและการเติบโตในครอบครัวของสมเด็จพระราชินีมารียาแห่งยูโกสลาเวีย มีอิทธิพลต่อบทบาทในฐานะพระมหากษัตริย์อย่างไร? 
สีใดเป็นส่วนใหญ่ที่ใช้ในตราแผ่นดินของฟีจี? 
ตราแผ่นดินของฟีจีใช้มาแล้วนานเท่าไหร่? 
มีสัตว์ใดบ้างที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของฟีจี? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของอาเซอร์ไบจาน? 
งานศิลปะของตราแผ่นดินของอาเซอร์ไบจานแสดงถึงเอกลักษณ์ของประเทศอย่างไร? 
ตราแผ่นดินของอาเซอร์ไบจานมีการพัฒนาอย่างไรในช่วงเวลาที่ผ่านมา? 
ฮาวไอเม็ตยัวร์มาเธอร์ เกิดขึ้นที่ไหน? 
ประเภทของฮาวไอเม็ตยัวร์มาเธอร์โดย Maxim Gorky คืออะไร? 
ฮาวไอเม็ตยัวร์มาเธอร์ เผยแพร่ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ความสำคัญของป่าดงพญาเย็น-เขาใหญ่ที่ได้รับการขึ้นทะเบียนเป็นมรดกโลกโดยยูเนสโกคืออะไร? 
ป่าดงพญาเย็น-เขาใหญ่อยู่ที่ไหน? 
การจัดประเภทอย่างเป็นทางการของป่าดงพญาเย็น-เขาใหญ่คืออะไร? 
มหันตภัยขั้วโลกเหนือ ของฟิลิป พูลแมน เรื่องนี้มีธีมหลักคืออะไร? 
นวนิยายเรื่องมหันตภัยขั้วโลกเหนือของฟิลิป พูลแมน ตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้เขียนงานศิลปะเรื่องมหันตภัยขั้วโลกเหนือ? 
วัดแสนสุขสุทธิวรารามตั้งอยู่ในจังหวัดอะไร? 
วัดแสนสุขสุทธิวรารามเป็นสถานที่ประเภทใด? 
วัดแสนสุขสุทธิวรารามตั้งอยู่ในเมืองอะไร? 
เจ้าหญิงมารีนา ดัชเชสแห่งเคนต์แต่งงานกับใคร? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง บุรุษสองศตวรรษ? 
ภาพยนตร์เรื่อง บุรุษสองศตวรรษ ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง บุรุษสองศตวรรษ เป็นแนวอะไร? 
สมเด็จพระสันตะปาปานิโคลัสที่ 1 มาจากไหนก่อนที่จะเป็นสมเด็จพระสันตะปาปา? 
สมเด็จพระสันตะปาปานิโคลัสที่ 1 มีบทบาทอย่างไรในช่วงที่ดำรงตำแหน่งเป็นสมเด็จพระสันตะปาปา? 
สมเด็จพระสันตะปาปานิโคลัสที่ 1 เป็นสมเด็จพระสันตะปาปาเมื่อไหร่? 
องค์ประกอบต่าง ๆ ในตราแผ่นดินของอันดอร์ราหมายถึงอะไร? 
มีองค์ประกอบกี่อย่างในตราแผ่นดินของอันดอร์รา? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของอันดอร์รา? 
หัวข้อหลักของสาวทรงเสน่ห์คืออะไร? 
สาวทรงเสน่ห์เป็นงานศิลปะประเภทใด? 
คุณจะอธิบายสาวทรงเสน่ห์ในหนึ่งคำว่าอย่างไร? 
คุณสามารถอธิบายถึงที่มาทางประวัติศาสตร์ของตราแผ่นดินของสเปนได้หรือไม่? 
ตราอาร์มของสเปนแตกต่างจากตราอาร์มของประเทศอื่นอย่างไร? 
สัญลักษณ์และสีหลักที่ใช้ในตราแผ่นดินของสเปนคืออะไร? 
ใครคือตัวละครหลักใน 'เหยียบนรกสุญญากาศ'? 
เหยียบนรกสุญญากาศ ตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
แนวของหนังเรื่อง 'เหยียบนรกสุญญากาศ' คืออะไร? 
เมื่อใดที่ตราอาร์มของฟินแลนด์ได้รับการรับรองอย่างเป็นทางการ? 
สีที่ใช้ในตราแผ่นดินของฟินแลนด์คืออะไร? 
สัญลักษณ์หรือองค์ประกอบหลักที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของฟินแลนด์คืออะไร? 
ใครออกแบบตราอาร์มของอินเดีย? 
ความสำคัญของตราอาร์มของอินเดียคืออะไร? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่ปรากฏในตราแผ่นดินของอินเดีย? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของฟิลิปปินส์? 
ตราแผ่นดินของฟิลิปปินส์มีองค์ประกอบกี่อย่าง? 
ความสำคัญของนกอินทรีบนตราแผ่นดินของฟิลิปปินส์คืออะไร? 
จะพบพระแม่มารีคาลเตลฟรังโคได้ที่ไหน? 
ใครคือศิลปินที่อยู่เบื้องหลังภาพเขียนบนแท่นบูชาพระแม่มารีคาลเตลฟรังโค? 
คุณจะอธิบายสไตล์ของงานศิลปะพระแม่มารีคาลเตลฟรังโคอย่างไร? 
โดมแห่งศิลา มีความสำคัญอย่างไร? 
โดมแห่งศิลาตั้งอยู่ที่ไหน? 
โดมแห่งศิลาเป็นสถานที่ประเภทใด? 
ใครเป็นผู้สร้างผลงานศิลปะหญิงแกร่งแห่งปัญญาชน? 
ตัวละครหลักในเรื่อง หญิงแกร่งแห่งปัญญาชน มีใครบ้าง? 
มีกี่ซีซั่นของ หญิงแกร่งแห่งปัญญาชน ที่ได้รับการเผยแพร่แล้ว? 
ความสำคัญของมงกุฎที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของบัลแกเรียคืออะไร? 
มีสิงโตกี่ตัวที่ถูกวาดบนตราแผ่นดินของบัลแกเรีย? 
สีใดเป็นหลักที่ใช้ในตราแผ่นดินของบัลแกเรีย? 
มีข้อเสียหรือการวิจารณ์ใด ๆ ที่เกี่ยวข้องกับการใช้มาตราทองคำในหนังสือหรือไม่? 
การใช้มาตราทองคำในหนังสือมีข้อดีอย่างไร? 
มาตราทองคำมีผลต่อความมั่นคงของระบบการเงินในหนังสืออย่างไร? 
ระบุประเทศที่ตั้งของมหาวิหารชิชิสเตอร์ 
มหาวิหารชิชิสเตอร์ตั้งอยู่ที่ไหน? 
รายการเกรดของมหาวิหารชิชิสเตอร์คืออะไร? 
คัมภีร์มรณะมีกี่บท? 
คัมภีร์มรณะมีอายุเท่าไหร่? 
จุดประสงค์ของคัมภีร์มรณะคืออะไร? 
ตำราลักษณ์ ลิขิตบัลลังก์ มีกี่ซีซั่น? 
ใครคือตัวละครหลักในตำราลักษณ์ ลิขิตบัลลังก์? 
ตำราลักษณ์ ลิขิตบัลลังก์ เกิดขึ้นที่ไหน? 
ทำไมพระเจ้าวาตส์ลัฟที่ 1 แห่งโบฮีเมียถึงถือเป็นบุคคลสำคัญในประวัติศาสตร์เช็ก? 
พระเจ้าวาตส์ลัฟที่ 1 แห่งโบฮีเมียเป็นใคร? 
นกกระจอกเทศเป็นแหล่งอาหารที่ได้รับความนิยมในบางวัฒนธรรมหรือไม่? 
นกกระจอกเทศทั่วไปแตกต่างจากนกชนิดอื่นอย่างไร? 
ถิ่นที่อยู่ตามธรรมชาติของนกกระจอกเทศคืออะไร? 
ใครคือศิลปินที่อยู่เบื้องหลังภาพจิตรกรรมฝาผนังเรื่อง The Tribute Money? 
ใครสร้าง The Tribute Money? 
งานศิลปะประเภทใดคือ The Tribute Money? 
วีอาร์เอ็มแอลแตกต่างจากฟอร์แมตไฟล์อื่นอย่างไร? 
วีอาร์เอ็มแอลแสดงกราฟิก 3 มิติอย่างไร? 
วัตถุประสงค์ของวีอาร์เอ็มแอลคืออะไร? 
การตั้งค่าของนวนิยายพม่ารำลึกของจอร์จ ออร์เวลล์คืออะไร? 
พม่ารำลึก ของจอร์จ ออร์เวลล์ เผยแพร่ครั้งแรกในปีใด? 
พม่ารำลึก เป็นงานวรรณกรรมของจอร์จ ออร์เวลล์ ประเภทไหน? 
เจ้าหญิงมาร์การิตาแห่งบูร์บง-ปาร์มาเป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
พระอิสริยยศของเจ้าหญิงมาร์การิตาแห่งบูร์บง-ปาร์มาคืออะไร? 
เจ้าหญิงมาร์การิตาแห่งบูร์บง-ปาร์มา มีสถานะขุนนางในประเทศใดบ้าง? 
ผู้เข้าแข่งขันมีเวลาเท่าไหร่ในการทำภารกิจในรายการมินิตทูวินอิต? 
มีกี่ประเทศที่มีเวอร์ชันของตัวเองในรายการมินิตทูวินอิต? 
แนวหลักของรายการเกมโชว์มินิตทูวินอิตคืออะไร? 
ใครแสดงเป็นตัวเอกในเรื่องเผด็จการแผ่นดินเลือด? 
เผด็จการแผ่นดินเลือด ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่องเผด็จการแผ่นดินเลือดเป็นแนวอะไร? 
วัตถุประสงค์หลักของอารามมาซ็องคืออะไร? 
อารามมาซ็องเป็นสถานที่แบบไหน? 
คุณสามารถพบอารามมาซ็องได้ที่ประเทศใด 
สามารถมีรอกแบบบราวน์ได้จริงในโลกทางกายภาพหรือไม่? 
เครื่องรั้งแบบบราวน์แตกต่างจากเครื่องเคลื่อนที่อย่างต่อเนื่องชนิดอื่นอย่างไร? 
เครื่องจักรแบบบราวน์นิยมเป็นสิ่งที่มีอยู่จริงหรือเป็นเพียงเรื่องแต่ง? 
ใครเขียนหนังสือที่ภาพยนตร์เรื่อง พิพากอธรรม ดัดแปลงมาจาก? 
ภาพยนตร์เรื่อง พิพากอธรรม ออกฉายเมื่อปีใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง พิพากอธรรม เป็นแนวอะไร? 
ในหนังสือแฮร์รี่ พอตเตอร์ ภาคีนกฟีนิกซ์มีความสำเร็จหรือการกระทำที่โดดเด่นอะไรบ้าง? 
จุดประสงค์หลักของภาคีนกฟีนิกซ์ในซีรีส์แฮร์รี่ พอตเตอร์คืออะไร? 
จะเป็นสมาชิกของภาคีนกฟีนิกซ์ในแฮร์รี่ พอตเตอร์ได้อย่างไร? 
ผลงานศิลปะแสดงถึงความกล้าหาญที่เกี่ยวข้องกับชื่อวีรบุรุษแห่งสหภาพโซเวียตอย่างไร? 
ใครสามารถได้รับรางวัลวีรบุรุษแห่งสหภาพโซเวียตและสำหรับการกระทำประเภทใด? 
ความสำคัญของตำแหน่งวีรบุรุษแห่งสหภาพโซเวียตในวัฒนธรรมโซเวียตคืออะไร? 
น้ำมันปลาสามารถใช้เป็นอาหารเสริมได้หรือไม่? 
น้ำมันปลาถูกแปรรูปอย่างไร? 
ประโยชน์ต่อสุขภาพจากการบริโภคน้ำมันปลามีอะไรบ้าง? 
ความสำคัญของมัสยิดซุลัยมานในประวัติศาสตร์ตุรกีคืออะไร? 
คุณจะอธิบายสถาปัตยกรรมของมัสยิดซุลัยมานในอิสตันบูลอย่างไร? 
มัสยิดซุลัยมานในอิสตันบูลเปิดให้เข้าชมได้หรือไม่? 
ใครเขียนข้อเขียนวอยนิช? 
ข้อเขียนวอยนิชถูกสร้างขึ้นมาได้อย่างไร? 
สิ่งที่ทำให้ข้อเขียนวอยนิชเป็นเอกลักษณ์คืออะไร? 
สัตว์ชนิดใดที่ปรากฏในตราแผ่นดินของสาธารณรัฐเช็ก? 
ความสำคัญของสีที่ใช้ในตราแผ่นดินของสาธารณรัฐเช็กคืออะไร? 
ตราอาร์มของสาธารณรัฐเช็กสะท้อนประวัติศาสตร์ของประเทศอย่างไร? 
ตราอาร์มปัจจุบันของเบลารุสได้รับการอนุมัติเมื่อไหร่? 
มีกี่ตัวที่ถูกวาดในตราอาร์มของเบลารุส? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่ปรากฏในตราแผ่นดินของเบลารุส? 
ภาพวาดฉากแท่นบูชาเบรราสามารถพบได้ที่ไหน? 
ศิลปินของภาพวาดฉากแท่นบูชาเบรราคือใคร? 
สื่อที่ใช้ในงานศิลปะฉากแท่นบูชาเบรราคืออะไร? 
สีใดที่มักใช้ในตราแผ่นดินของเดนมาร์ก? 
สัญลักษณ์ใดที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของเดนมาร์ก? 
ตราแผ่นดินของเดนมาร์กถูกนำมาใช้ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
เพลงชาติราชอาณาจักรอัฟกานิสถาน (ค.ศ. 1926–1943) มีความสำคัญอย่างไรในประวัติศาสตร์ของอัฟกานิสถาน? 
ในช่วงเวลาใดที่ราชอาณาจักรอัฟกานิสถานใช้เพลงชาติราชอาณาจักรอัฟกานิสถาน (ค.ศ. 1926–1943) เป็นเพลงชาติของตน? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของไอซ์แลนด์? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่รวมอยู่ในตราแผ่นดินของไอซ์แลนด์? 
เมื่อใดที่ตราอาร์มของไอซ์แลนด์ได้รับการรับรองอย่างเป็นทางการ? 
ตัวละครหลักใน พยัคฆ์เหนือพยัคฆ์ มีใครบ้าง? 
พยัคฆ์เหนือพยัคฆ์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง พยัคฆ์เหนือพยัคฆ์ เป็นแนวอะไร? 
ชื่อเล่นที่ใช้กันทั่วไปสำหรับวิหารฮัรมันดิร ซาฮิบคืออะไร? 
ความสำคัญทางศาสนาของวิหารฮัรมันดิร ซาฮิบคืออะไร? 
คุณจะอธิบายวิหารฮัรมันดิร ซาฮิบในเมืองอมฤตซาร์อย่างไร? 
ใครคือผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง ลูกเป็ดขี้เหร่อั๊กลี่กะพ่อหนูผีแรทโซ่!? 
ภาพยนตร์เรื่อง ลูกเป็ดขี้เหร่อั๊กลี่กะพ่อหนูผีแรทโซ่ ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง ลูกเป็ดขี้เหร่อั๊กลี่กะพ่อหนูผีแรทโซ่ เป็นแนวอะไร? 
คุณจะอธิบายละครเรื่อง หมี่เยี่ย จอมนางเหนือมังกร ได้อย่างไรในหนึ่งประโยค? 
ละครชุด หมี่เยี่ย จอมนางเหนือมังกร ถ่ายทำที่ไหน? 
ละครชุด หมี่เยี่ย จอมนางเหนือมังกร เกี่ยวกับอะไร? 
คุณสามารถให้ภาพรวมสั้น ๆ ขององค์ประกอบการออกแบบในตราแผ่นดินของกรีซได้หรือไม่? 
คุณจะอธิบายงานศิลปะของตราแผ่นดินของกรีซอย่างไร? 
ตราอาร์มของกรีซสะท้อนประวัติศาสตร์หรือค่านิยมของประเทศอย่างไร? 
คุณจะบอกได้อย่างไรว่าไข่แดงสดหรือไม่? 
ไข่แดงมีไขมันกี่กรัมโดยทั่วไป? 
ไข่แดงสามารถใช้แทนในสูตรอาหารได้หรือไม่? 
การเดินทางของกัลลิเวอร์เป็นประเภทอะไร? 
การเดินทางของกัลลิเวอร์ตีพิมพ์ในปีไหน? 
การเดินทางของกัลลิเวอร์เป็นงานศิลปะประเภทใด? 
เทคนิคศิลปะใดที่ใช้กันอย่างแพร่หลายในการแสดงภาพเรื่องราวจากหนังสือซามูเอล? 
ตัวละครหลักที่ถูกวาดในภาพวาดที่ได้รับแรงบันดาลใจจากหนังสือซามูเอลมีใครบ้าง? 
ศิลปินตีความธีมที่พบในหนังสือซามูเอลในงานศิลปะของพวกเขาอย่างไร? 
หลังจากภาพยนตร์สตาร์ วอร์ส เรื่องแรกผ่านไปกี่ปี สตาร์ วอร์ส 2 ถึงได้เข้าฉาย? 
สตาร์ วอร์ส 2 ออกฉายเมื่อไหร่? 
สตาร์ วอร์ส 2 เป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
ใครเขียนบทภาพยนตร์เรื่อง สัตว์มหัศจรรย์และถิ่นที่อยู่? 
ภาพยนตร์เรื่อง สัตว์มหัศจรรย์และถิ่นที่อยู่ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง สัตว์มหัศจรรย์และถิ่นที่อยู่ เป็นแนวอะไร? 
สัตว์มหัศจรรย์: อาชญากรรมของกรินเดลวัลด์ เป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
สัตว์มหัศจรรย์: อาชญากรรมของกรินเดลวัลด์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
สัตว์มหัศจรรย์: อาชญากรรมของกรินเดลวัลด์ เป็นภาคต่อของภาพยนตร์เรื่องอื่นหรือไม่? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง สัตว์มหัศจรรย์และถิ่นที่อยู่: แฟนทาสติกบีสต์: เดอะซีเครตส์ออฟดัมเบิลดอร์? 
ภาพยนตร์เรื่อง สัตว์มหัศจรรย์และถิ่นที่อยู่: แฟนทาสติกบีสต์: เดอะซีเครตส์ออฟดัมเบิลดอร์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง สัตว์มหัศจรรย์และถิ่นที่อยู่: แฟนทาสติกบีสต์: เดอะซีเครตส์ออฟดัมเบิลดอร์ เป็นแนวอะไร? 
ฉันจะดู เอชทูโอ: การผจญภัยของเงือกสาว ได้ที่ไหน? 
มีกี่ฤดูกาลในเอชทูโอ: การผจญภัยของเงือกสาว? 
ตัวละครหลักใน เอชทูโอ: การผจญภัยของเงือกสาว มีใครบ้าง? 
ใครแสดงเป็นตัวเอกใน ขุมทรัพย์สุดขอบฟ้า 4: อาณาจักรกะโหลกแก้ว? 
ขุมทรัพย์สุดขอบฟ้า 4: อาณาจักรกะโหลกแก้ว ฉายเมื่อปีไหน? 
วัตถุที่เป็นสัญลักษณ์ใดเป็นจุดสนใจของพล็อตใน ขุมทรัพย์สุดขอบฟ้า 4: อาณาจักรกะโหลกแก้ว? 
ตราแผ่นดินของคาซัคสถานหมายถึงอะไร? 
ตราแผ่นดินของคาซัคสถานเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
คุณสามารถอธิบายการออกแบบของตราแผ่นดินของคาซัคสถานได้หรือไม่? 
เทวากับซาตาน เป็นนวนิยายหรืองานศิลปะ? 
ใครเป็นผู้เขียนหนังสือ เทวากับซาตาน? 
เทวากับซาตาน ตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
มัสยิดแวคีลตั้งอยู่ในเมืองอะไร? 
มัสยิดแวคีลเป็นสถานที่ประเภทใด? 
มัสยิดแวคีลถือเป็นแหล่งมรดกแห่งชาติในอิหร่านหรือไม่? 
ใครแสดงนำในเรื่อง เบนจามิน บัตตัน อัศจรรย์ฅนโลกไม่เคยรู้? 
ภาพยนตร์เรื่อง เบนจามิน บัตตัน อัศจรรย์ฅนโลกไม่เคยรู้ ออกฉายเมื่อปีใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง เบนจามิน บัตตัน อัศจรรย์ฅนโลกไม่เคยรู้ มีเนื้อหาเกี่ยวกับอะไร? 
ใครออกแบบโตเกียวทาวเวอร์? 
โตเกียวทาวเวอร์สร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
โตเกียวทาวเวอร์มีดาดฟ้าชมวิวจำนวนกี่ชั้น? 
ใต้ทะเลสองหมื่นโยชน์ถือเป็นงานศิลปะหรือไม่? 
นวนิยายเรื่อง ใต้ทะเลสองหมื่นโยชน์ ตีพิมพ์ในปีใด? 
หัวข้อของหนังสือเรื่อง ใต้ทะเลสองหมื่นโยชน์ คืออะไร? 
ใครคือนักแสดงหลักใน คนหลุดคุณพ่อต้นแบบ 2? 
ภาพยนตร์เรื่อง คนหลุดคุณพ่อต้นแบบ 2 ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง คนหลุดคุณพ่อต้นแบบ 2 เป็นแนวอะไร? 
ความสำคัญของชื่อเรื่อง กลาย ในเรื่องราวของฟรานซ์ คาฟก้าคืออะไร? 
ประเภทของนิยายเรื่อง กลาย โดยฟรานซ์ คาฟก้าคืออะไร? 
The theme of alienation is portrayed in กลาย how? 
ต้นกำเนิดทางประวัติศาสตร์ของตราอาร์มโครเอเชียคืออะไร? 
สีอะไรที่พบได้บ่อยในตราแผ่นดินของโครเอเชีย? 
คุณสามารถอธิบายการออกแบบโดยรวมของตราแผ่นดินของโครเอเชียได้หรือไม่? 
ใครเป็นผู้รับผิดชอบในการออกแบบและดูแลตราอาร์มของประเทศลัตเวีย? 
การออกแบบตราอาร์มของประเทศลัตเวียสะท้อนประวัติศาสตร์และวัฒนธรรมของประเทศอย่างไร? 
สีอะไรที่ใช้ในตราอาร์มของลัตเวียและพวกมันหมายถึงอะไร? 
มัสยิดเซลิมิเยอยู่ในประเทศอะไร? 
มัสยิดเซลิมิเยเป็นสถานที่ประเภทใด? 
คุณจะอธิบายมัสยิดเซลีมิเยในเอเดรเนอย่างไร? 
วัดราโมเชในประเทศจีนมีสถาปัตยกรรมแบบใด? 
วัดราโมเชในลาซาสร้างขึ้นเพื่ออะไร? 
วัดราโมเชในลาซาอายุเท่าไหร่? 
ใครแสดงเป็นตัวเอกใน ขุมทรัพย์สุดขอบฟ้า 3 ตอน ศึกอภินิหารครูเสด? 
ภาพยนตร์เรื่อง ขุมทรัพย์สุดขอบฟ้า 3 ตอน ศึกอภินิหารครูเสด ออกฉายเมื่อไหร่? 
เนื้อเรื่องของภาพยนตร์เรื่อง ขุมทรัพย์สุดขอบฟ้า 3 ตอน ศึกอภินิหารครูเสด เป็นอย่างไร? 
มีฮาอิล คูตูซอฟ อาศัยอยู่เมื่อไหร่? 
มีฮาอิล คูตูซอฟเป็นใคร? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของอิรัก? 
ตราแผ่นดินของอิรักถูกนำมาใช้ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
สัญลักษณ์ใดที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของอิรัก? 
ภาพจิตรกรรมฝาผนังโรงเรียนเอเธนส์ถูกสร้างขึ้นเมื่อใด? 
ใครเป็นผู้สร้างภาพจิตรกรรมฝาผนังโรงเรียนเอเธนส์? 
ภาพจิตรกรรมฝาผนังโรงเรียนเอเธนส์สามารถพบได้ที่ไหน? 
เดอะ สกอร์เปี้ยน คิง 4 ศึกชิงอำนาจจอมราชันย์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครกำกับ เดอะ สกอร์เปี้ยน คิง 4 ศึกชิงอำนาจจอมราชันย์? 
ปัจจุบันผ้าเย็บปักถักร้อยเบย์ยูส์อยู่ที่ไหน? 
ภาพเย็บปักถักร้อยเบย์ยูแสดงอะไร? 
เมื่อใดที่การเย็บปักถักร้อยเบย์ยูสร้างขึ้น? 
ตราอาร์มของอิหร่านถูกนำมาใช้ครั้งแรกเมื่อใด? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของอิหร่าน? 
ตราอาร์มของอิหร่านแสดงถึงสาธารณรัฐอิสลามอย่างไร? 
นอกเหนือจากประเทศแล้ว ตราอาร์มของลิทัวเนียยังถูกใช้ที่ไหนอีก? 
หน่วยงานทางประวัติศาสตร์ใดบ้างที่เคยใช้ตราอาร์มของลิทัวเนีย? 
ประเทศอื่นใดที่ใช้ตราอาร์มของลิทัวเนียในช่วงเวลาเฉพาะ? 
สีหลักของตราแผ่นดินของไทยคืออะไร? 
สิ่งใดล้อมรอบสัตว์ในตราแผ่นดินของไทย? 
ดอกไม้ในตราแผ่นดินของไทยมีกลีบกี่กลีบ? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของบาห์เรน? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของบาห์เรน? 
ตราแผ่นดินของบาห์เรนปัจจุบันได้รับการอนุมัติเมื่อไหร่? 
ซิมโฟนีหมายเลข 5 แสดงครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ใครแต่งซิมโฟนีหมายเลข 5? 
ซิมโฟนีหมายเลข 5 มีกี่ท่อน? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะบริดจ์ออนเดอะริเวอร์แคว มีความยาวเท่าไหร่? 
เดอะบริดจ์ออนเดอะริเวอร์แคว ฉายเมื่อปีไหน? 
หัวข้อของภาพยนตร์เรื่อง เดอะบริดจ์ออนเดอะริเวอร์แคว คืออะไร? 
เจ็ดเซียนซามูไรสร้างขึ้นในปีไหน? 
เจ็ดเซียนซามูไร ออกฉายเมื่อไหร่? 
ประเทศใดเป็นฉากหลังของเจ็ดเซียนซามูไร? 
ตราอาร์มของสโลวาเกียได้พัฒนาขึ้นอย่างไรตลอดเวลา? 
ตราอาร์มของสโลวาเกียได้รับการอนุมัติอย่างเป็นทางการเมื่อไหร่? 
มีสัญลักษณ์หรือสีใด ๆ ที่ใช้เป็นพิเศษในตราแผ่นดินของสโลวาเกียหรือไม่? 
ตราแผ่นดินของสหภาพโซเวียตคืออะไร? 
นักเรียนคนไหนได้รับอนุญาตให้เข้าร่วมกองทัพดัมเบิลดอร์? 
กองทัพดัมเบิลดอร์มีวัตถุประสงค์อะไร? 
กองทัพดัมเบิลดอร์พบกันลับ ๆ ที่ไหน? 
ในสัญญาประชาคม (รูโซ) ของฌอง-ฌัก รูโซ ความสัมพันธ์ระหว่างบุคคลกับสังคมเป็นอย่างไร? 
สัญญาประชาคม (รูโซ) ของฌอง-ฌัก รูโซ มีอิทธิพลต่อปรัชญาการเมืองอย่างไร? 
สารสำคัญโดยรวมของสัญญาประชาคม (รูโซ) โดยฌอง-ฌัก รูโซคืออะไร? 
ตราแผ่นดินของสวีเดนปัจจุบันได้รับการอนุมัติเมื่อไหร่? 
องค์ประกอบหลักของตราแผ่นดินของสวีเดนมีอะไรบ้าง? 
ใครเป็นผู้รับผิดชอบในการออกแบบและควบคุมตราแผ่นดินของสวีเดน? 
ชื่อตัวละครหลักในเงือกน้อยผจญภัย 
เงือกน้อยผจญภัย ออกฉายเมื่อปีใด? 
เงือกน้อยผจญภัยเป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
ก่อนหน้าที่จะมีการฉายภาพยนตร์เรื่อง ทรานส์ฟอร์มเมอร์ส อภิมหาสงครามแค้น มีภาพยนตร์เรื่อง ทรานส์ฟอร์มเมอร์ส ออกมาแล้วกี่เรื่อง? 
ทรานส์ฟอร์มเมอร์ส อภิมหาสงครามแค้น เป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
ทรานส์ฟอร์มเมอร์ส อภิมหาสงครามแค้น ฉายเมื่อไหร่? 
สุสานเลนินเป็นสถาปัตยกรรมแบบไหน? 
สุสานเลนินตั้งอยู่ที่ไหน? 
สุสานเลนินสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
เซมิออน ตีโมเชนโคมาจากที่ไหน? 
อาชีพของเซมิออน ตีโมเชนโคคืออะไร? 
เซมิออน ตีโมเชนโคเกิดและเสียชีวิตเมื่อไหร่? 
โลกวิไลซ์เป็นแนวอะไร? 
ใครเป็นผู้เขียนนวนิยายโลกวิไลซ์? 
โลกวิไลซ์วิจารณ์ความหลงใหลของสังคมกับการบริโภคได้อย่างไร? 
ควิดดิชในยุคต่าง ๆ เป็นงานศิลปะประเภทใด? 
ใครเขียน ควิดดิชในยุคต่าง ๆ? 
ควิดดิชในยุคต่าง ๆ เผยแพร่เมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักในเรื่องเทวากับซาตานมีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง เทวากับซาตาน เป็นแนวอะไร? 
เทวากับซาตาน ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง สงครามมหาเทพประจัญบาน ปี 2010? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง สงครามมหาเทพประจัญบาน? 
สงครามมหาเทพประจัญบานเป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
ความสำคัญของหออะซานแห่งญามคืออะไร? 
หออะซานแห่งญามตั้งอยู่ที่ไหน? 
หออะซานแห่งญามเป็นสถานที่ประเภทใด? 
ในซีรีส์แฮร์รี่ พอตเตอร์ บทบาทของกระทรวงเวทมนตร์คืออะไร? 
กระทรวงเวทมนตร์เป็นของซีรีส์นิยายเรื่องไหน? 
กระทรวงเวทมนตร์เป็นหน่วยงานประเภทใด? 
ตราแผ่นดินของซานมารีโนได้พัฒนาขึ้นอย่างไรตลอดประวัติศาสตร์? 
งานศิลปะของตราแผ่นดินของซานมารีโนแสดงถึงประวัติศาสตร์อันยาวนานของประเทศอย่างไร? 
องค์ประกอบหลักที่ปรากฏในตราแผ่นดินของซานมารีโนคืออะไร? 
ตราแผ่นดินของมองโกเลียรุ่นปัจจุบันได้รับการอนุมัติเมื่อไหร่? 
ตราแผ่นดินของมองโกเลียใช้ในแบบดั้งเดิมอย่างไร? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่รวมอยู่ในการออกแบบตราแผ่นดินของมองโกเลีย? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 4 เสด็จพระราชสมภพที่ไหน? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 4 มีบทบาทอะไรในคริสตจักรโรมันคาทอลิก? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 4 ทรงดำรงตำแหน่งเมื่อใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง ป๊อปปี้ ฮิลล์ ร่ำร้องขอปาฏิหาริย์ เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์แอนิเมชั่นญี่ปุ่นเรื่อง ป๊อปปี้ ฮิลล์ ร่ำร้องขอปาฏิหาริย์ ออกฉายในปีไหน? 
ให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับภาพยนตร์เรื่อง ป๊อปปี้ ฮิลล์ ร่ำร้องขอปาฏิหาริย์ 
ผู้กำกับคนใดสร้างผลงานตลกชิ้นเอกเรื่อง คัฟคัซสกายาเปลนนิตซา ในปี 1967? 
คัฟคัซสกายาเปลนนิตซาออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง คัฟคัซสกายาเปลนนิตซา ปี 1967 เป็นแนวอะไร? 
รายชื่อตอนโปเกมอน การผจญภัยในหมู่เกาะออเร้นจ์ได้รับการวิจารณ์ในเชิงบวกหรือไม่? 
มีกี่ตอนในรายชื่อตอนโปเกมอน การผจญภัยในหมู่เกาะออเร้นจ์? 
ตัวละครหลักใน รายชื่อตอนโปเกมอน การผจญภัยในหมู่เกาะออเร้นจ์ มีใครบ้าง? 
ชื่อตัวละครหลักในแม่มดน้อยกิกิคืออะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง แม่มดน้อยกิกิ ในปี 1989? 
แม่มดน้อยกิกิ ฉายครั้งแรกในประเทศอะไร? 
โมโลดายากวาร์ดียา เป็นละครหรือตลก? 
โมโลดายากวาร์ดียา ออกฉายเมื่อไหร่? 
โมโลดายากวาร์ดียาเกี่ยวกับอะไร? 
สารานุกรมประเทศจีนถือเป็นหนังสืออ้างอิงที่ครอบคลุมหรือไม่? 
คุณจะนิยามสารานุกรมประเทศจีนอย่างไร? 
ใครเป็นผู้เขียนสารานุกรมประเทศจีน? 
มัสยิดสีน้ำเงิน (เยเรวาน) มีความสำคัญอย่างไรในชุมชนทางศาสนาของเยเรวาน? 
ฉันจะหา มัสยิดสีน้ำเงิน (เยเรวาน) ได้ที่ไหน? 
มัสยิดสีน้ำเงิน (เยเรวาน) เป็นสถาปัตยกรรมแบบไหน? 
หนังสือสงครามโลกครั้งที่สองมุ่งเน้นไปที่อะไร? 
ใครเป็นผู้เขียนหนังสือสงครามโลกครั้งที่สอง? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับหนังสือสงครามโลกครั้งที่สองโดยคาร์ล ฟอน คลาเซวิตซ์ได้หรือไม่? 
วัตถุประสงค์หลักของตัวละครในเรื่องของ จีอาร์อาร์ โทลคีน เกี่ยวกับเอกธำมรงค์คืออะไร? 
เอกธำมรงค์ส่งผลต่อผู้ถืออย่างไรในเรื่องของ จีอาร์อาร์ โทลคีน? 
ใครเป็นผู้สร้างเอกธำมรงค์ในตำนานของ J.R.R. โทลคีน? 
ละครชุด ศึกเทพยุทธภูผาซู เป็นแนวอะไร? 
ตัวละครหลักในเรื่อง ศึกเทพยุทธภูผาซู มีใครบ้าง? 
มีกี่ตอนใน ศึกเทพยุทธภูผาซู? 
โบสถ์คริสเตียนประเภทใดคือโบสถ์คอปติกออร์ทอดอกซ์? 
ใครเป็นผู้นำของโบสถ์คอปติกออร์ทอดอกซ์? 
โบสถ์ออร์ทอดอกซ์คอปติกมีการปรากฏตัวอย่างสำคัญในภูมิภาคใด? 
ดาวมรณะในภาพยนตร์เรื่องสตาร์วอร์สเป็นสถานีอวกาศประเภทใด? 
ดาวมรณะถูกอธิบายอย่างไรในสตาร์วอร์ส? 
ใครใช้ดาวมรณะในสตาร์วอร์ส? 
เพอร์ซีย์ แจ็กสัน กับปริศนาเขาวงกต มีความเกี่ยวข้องกับตำนานเทพปกรณัมกรีกอย่างไร? 
ใครคือผู้แต่งเพอร์ซีย์ แจ็กสัน กับปริศนาเขาวงกต? 
เพอร์ซีย์ แจ็กสัน กับปริศนาเขาวงกต ตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
เฟสติวัลโอเวอร์เชอร์แต่งขึ้นเมื่อไหร่? 
คุณจะอธิบายประเภทของเฟสติวัลโอเวอร์เชอร์อย่างไร? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ ของเฟสติวัลโอเวอร์เชอร์ได้ไหม? 
คุณจะอธิบายตราสัญลักษณ์ของอิตาลีในหนึ่งคำว่าอย่างไร? 
สัญลักษณ์ของอิตาลีเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
สัญลักษณ์ของอิตาลีหมายถึงอะไร? 
ใครเล่นเป็นเบลในภาพยนตร์เรื่อง โฉมงามกับเจ้าชายอสูร ปี 2017? 
ภาพยนตร์เรื่อง โฉมงามกับเจ้าชายอสูร เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง โฉมงามกับเจ้าชายอสูร ปี 2017 ออกฉายเมื่อไหร่? 
ตราแผ่นดินของเบลเยียมหมายถึงอะไร? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่รวมอยู่ในตราแผ่นดินของเบลเยียม? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของเบลเยียม? 
มีผู้มีส่วนร่วมหรือบรรณาธิการที่โดดเด่นในวิกิพีเดียภาษาอาหรับหรือไม่? 
มีบทความกี่บทความในเวอร์ชันวิกิพีเดียภาษาอาหรับ? 
วิกิพีเดียภาษาอาหรับสามารถเข้าถึงได้โดยทุกคนหรือจำกัดเฉพาะผู้พูดภาษาอาหรับเท่านั้น? 
ใครคือผู้ออกแบบท่าเต้นของสวอนเลก? 
สวอนเลกเป็นศิลปะประเภทใด 
หัวข้อของสวอนเลกคืออะไร? 
องค์ประกอบใดบ้างที่มีอยู่ในตราแผ่นดินของตุรกี? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของตุรกี? 
ตราแผ่นดินของตุรกีใช้ในเอกสารและสัญลักษณ์ทางการของรัฐบาลหรือไม่? 
ความสำคัญของดวงอาทิตย์ในตราแผ่นดินของอาร์เจนตินาคืออะไร? 
ผลงานศิลปะของตราอาร์เจนตินาแสดงถึงประวัติศาสตร์ของประเทศอย่างไร? 
สีอะไรที่ใช้ในตราอาร์มของอาร์เจนตินา? 
สัญลักษณ์ใดที่ปรากฏในตราแผ่นดินของบอสเนียและเฮอร์เซโกวีนา? 
มีองค์ประกอบหลักกี่อย่างในตราแผ่นดินของบอสเนียและเฮอร์เซโกวีนา? 
สัตว์ชนิดใดที่ปรากฏในตราแผ่นดินของบอสเนียและเฮอร์เซโกวีนา? 
ใครออกแบบตราอาร์มของจอร์เจีย? 
ผลงานศิลปะของตราแผ่นดินจอร์เจียแสดงถึงประวัติศาสตร์ของประเทศอย่างไร? 
สัญลักษณ์ใดที่ปรากฏในตราแผ่นดินของจอร์เจีย? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของโปรตุเกสในปัจจุบัน? 
มีองค์ประกอบหลักกี่อย่างในตราแผ่นดินของโปรตุเกส? 
สีอะไรที่ใช้กันอย่างแพร่หลายในตราแผ่นดินของโปรตุเกส? 
4) วิมานลวงเป็นภาพยนตร์ประเภทใด? 
2) วิมานลวงออกฉายเมื่อปีใด? 
3) ใครเขียนบทภาพยนตร์เรื่อง วิมานลวง? 
กางเขนที่ข้ามกันบนตราแผ่นดินของแทนซาเนียหมายถึงอะไร? 
ตราแผ่นดินของแทนซาเนียแสดงถึงความสามัคคีของชาติอย่างไร? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของแทนซาเนีย? 
อาณาจักรของพระเจ้าแฮรัลด์ บลูทูทตั้งอยู่ที่ไหน? 
พระเจ้าแฮรัลด์ บลูทูทเป็นที่รู้จักในประวัติศาสตร์อย่างไร? 
พระเจ้าแฮรัลด์ บลูทูททรงครองราชย์เมื่อใด? 
พ่อแม่ของเจ้าชายนีโคลัส ดยุกแห่งโอเงร์มันลันด์คือใคร? 
เจ้าชายนีโคลัส ดยุกแห่งโอเงร์มันลันด์เป็นใคร? 
คุณสามารถให้ข้อมูลเบื้องหลังสั้น ๆ เกี่ยวกับเจ้าชายนีโคลัส ดยุกแห่งโอเงร์มันลันด์ได้ไหม? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่องโรมรำลึก? 
โรมรำลึกออกฉายเมื่อปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง โรมรำลึก เป็นแนวอะไร? 
คุณสามารถให้ตัวอย่างของคัมภีร์อธิกธรรมที่เป็นที่รู้จักกันดีได้หรือไม่? 
คัมภีร์อธิกธรรมแตกต่างจากคัมภีร์ในพระคัมภีร์ไบเบิลอย่างไร? 
นิกายคริสเตียนใดบ้างที่มักจะรวมคัมภีร์อธิกธรรมไว้ในคัมภีร์ไบเบิลของพวกเขา? 
ใครคือดาราหลักของภาพยนตร์เรื่อง วอร์ ออฟ เดอะ เวิลด์ส อภิมหาสงครามล้างโลก? 
ภาพยนตร์เรื่อง วอร์ ออฟ เดอะ เวิลด์ส อภิมหาสงครามล้างโลก เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง วอร์ ออฟ เดอะ เวิลด์ส อภิมหาสงครามล้างโลก ออกฉายเมื่อไหร่? 
เกราะเหล็กบีไฟเตอร์ สร้างจากแนวคิดอะไร? 
ซีรีส์เกราะเหล็กบีไฟเตอร์มีกี่ฤดูกาล? 
ตัวละครหลักในซีรีส์ทีวีเกราะเหล็กบีไฟเตอร์มีใครบ้าง? 
ใครออกแบบตราอาร์มของเบลีซและเมื่อใดที่ได้รับการรับรองอย่างเป็นทางการ? 
ตราอาร์มของเบลีซแสดงถึงประวัติศาสตร์และวัฒนธรรมของประเทศอย่างไร? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของเบลีซและสีเหล่านั้นหมายถึงอะไร? 
คุณสามารถอธิบาย ไมค์ยอดอัศวินฝึกหัด เป็นซีรีส์การ์ตูนได้ไหม? 
ตัวเอกในซีรีส์ ไมค์ยอดอัศวินฝึกหัด เป็นคนชาติอะไร? 
รูปแบบของซีรีส์ทีวี ไมค์ยอดอัศวินฝึกหัด เป็นอย่างไร? 
สัญลักษณ์บนตราแผ่นดินของโซมาเลียหมายถึงอะไร? 
สัญลักษณ์ใดที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของโซมาเลีย? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของโซมาเลีย? 
4) มีดาวเคราะห์ใดบ้างที่รู้จักกันว่าอยู่ภายใต้การควบคุมของปฐมภาคีในจักรวาลสตาร์วอร์ส? 
2) ใครเป็นผู้นำของปฐมภาคีในจักรวาลสตาร์วอร์ส? 
3) ปฐมภาคีแตกต่างจากจักรวรรดิสากลจักรวาลอย่างไรในจักรวาลของสตาร์วอร์ส? 
เพื่อนเฮี้ยน..โรงเรียนหลอน ประเภทของละครชุดคืออะไร? 
ใครเป็นผู้ผลิตละครชุด เพื่อนเฮี้ยน..โรงเรียนหลอน? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ทางโทรทัศน์เพื่อนเฮี้ยน..โรงเรียนหลอน? 
ป็อปอายส์โวเยช: เดอะเควสฟอร์แป็ปปี ออกอากาศทางโทรทัศน์ในปีใด? 
ภาพยนตร์ประเภทใดคือ ป็อปอายส์โวเยช: เดอะเควสฟอร์แป็ปปี? 
ใครคือตัวละครหลักในเรื่อง ป็อปอายส์โวเยช: เดอะเควสฟอร์แป็ปปี? 
อนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิอยู่ที่ไหนในกรุงเทพฯ ประเทศไทย? 
ใครออกแบบอนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิในกรุงเทพฯ? 
อนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิในกรุงเทพฯ สร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
คำขวัญชาติที่สำคัญใดที่จารึกไว้บนตราแผ่นดินของคอสตาริกา? 
ห้าภูเขาไฟบนตราแผ่นดินของคอสตาริกาหมายถึงอะไร? 
แถบสีน้ำเงินบนตราแผ่นดินของคอสตาริกาหมายถึงอะไร? 
มีกี่ฤดูกาลใน อาณาจักรรักนิรันดร์? 
ตัวละครหลักในละครอินเดียเรื่อง อาณาจักรรักนิรันดร์ มีใครบ้าง? 
ละครชุด อาณาจักรรักนิรันดร์ เริ่มฉายตอนแรกเมื่อไหร่? 
คณะพันธมิตรแห่งแหวนพยายามทำลายเอกธำมรงค์อย่างไร? 
จุดประสงค์ของคณะพันธมิตรแห่งแหวนคืออะไร? 
คณะพันธมิตรแห่งแหวนเริ่มต้นการเดินทางของพวกเขาในศึกชิงแหวนวิเศษที่ไหน? 
ตราแผ่นดินของลีชเทินชไตน์มีสัญลักษณ์ทางศาสนาหรือไม่? 
สีอะไรที่ใช้ในการออกแบบตราแผ่นดินของลีชเทินชไตน์? 
สัตว์ชนิดใดที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของลีชเทินชไตน์? 
แนวรบด้านตะวันตก เหตุการณ์ไม่เปลี่ยนแปลง ได้รับการตีพิมพ์ในปีใด? 
ใครเป็นผู้เขียนแนวรบด้านตะวันตก เหตุการณ์ไม่เปลี่ยนแปลง? 
แนวรบด้านตะวันตก เหตุการณ์ไม่เปลี่ยนแปลง เป็นงานศิลปะประเภทใด? 
ตราแผ่นดินของภูฏานแสดงถึงมรดกและวัฒนธรรมของประเทศอย่างไร? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของภูฏาน? 
คุณรู้ไหมว่าเมื่อไหร่ที่ตราแผ่นดินของไนจีเรียปัจจุบันได้รับการอนุมัติอย่างเป็นทางการ? 
คุณสามารถอธิบายสีที่ใช้ในตราแผ่นดินของไนจีเรียได้หรือไม่? 
ความสำคัญของนกอินทรีที่พบบนตราแผ่นดินของไนจีเรียคืออะไร? 
คุณสามารถสรุปเรื่องย่อของ ชั่วนิรันดร์ (ภาพยนตร์) ได้ไหม? 
ภาพยนตร์เรื่อง ชั่วนิรันดร์ (ภาพยนตร์) ออกฉายเมื่อปีใด? 
ประเภทของภาพยนตร์เรื่อง ชั่วนิรันดร์ (ภาพยนตร์) คืออะไร? 
เพอร์ซีย์ แจ็กสัน กับเทพองค์สุดท้าย เป็นงานศิลปะประเภทใด? 
ใครเป็นผู้เขียนเพอร์ซีย์ แจ็กสัน กับเทพองค์สุดท้าย? 
เพอร์ซีย์ แจ็กสัน กับเทพองค์สุดท้าย วางจำหน่ายเมื่อไหร่? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของโบลิเวียและเมื่อใดที่มันได้รับการยอมรับอย่างเป็นทางการ? 
ความสำคัญของนกคอนดอร์และพวงมาลาโอ๊คในตราแผ่นดินของโบลิเวียคืออะไร? 
ตราแผ่นดินของโบลิเวียแสดงถึงประวัติศาสตร์และวัฒนธรรมของประเทศอย่างไร? 
การเสียชีวิตของอเล็กซานเดอร์ที่ 4 แห่งมาเกโดนีอาส่งผลกระทบต่อความมั่นคงของอาณาจักรของเขาอย่างไร? 
ระยะเวลาการครองราชย์ของอเล็กซานเดอร์ที่ 4 แห่งมาเกโดนีอาคืออะไร? 
ความสำเร็จสำคัญของอเล็กซานเดอร์ที่ 4 แห่งมาเกโดนีอาในช่วงที่ปกครองคืออะไร? 
หนังสือเรื่อง หนึ่ง-เก้า-แปด-สี่ ตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
ใครเขียนหนึ่ง-เก้า-แปด-สี่? 
หนังสือเรื่อง หนึ่ง-เก้า-แปด-สี่ เป็นแนวอะไร? 
โบสถ์ยิวฟาบริกมีความสำคัญทางประวัติศาสตร์อย่างไร? 
โบสถ์ยิวฟาบริกตั้งอยู่ที่ไหน? 
โบสถ์ยิวฟาบริกเป็นสถานที่ประเภทใด? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของมาเลเซีย? 
ตราแผ่นดินของมาเลเซียแสดงถึงประวัติศาสตร์และวัฒนธรรมของประเทศอย่างไร? 
องค์ประกอบหลักที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของมาเลเซียมีอะไรบ้าง? 
คุณสามารถสรุปเรื่องย่อของ กัปตันกางเกงใน เดอะมูฟวี่ ได้ไหม? 
กัปตันกางเกงใน เดอะมูฟวี่ ฉายเมื่อปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง กัปตันกางเกงใน เดอะมูฟวี่ เป็นแนวอะไร? 
ตราแผ่นดินของทาจิกิสถานถูกจัดประเภทเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
สัญลักษณ์หลักที่ใช้ในตราแผ่นดินของทาจิกิสถานคืออะไร? 
คุณจะอธิบายตราแผ่นดินของทาจิกิสถานในหนึ่งคำว่าอย่างไร? 
เครื่องดนตรีใดบ้างที่มีในเปียโนคอนแชร์โตหมายเลข 2 ของออร์เคสตราในโทน F ไมเนอร์ โอปุส 21? 
เปียโนคอนแชร์โตหมายเลข 2 ประเภทอะไร? 
เปียโนคอนแชร์โตหมายเลข 2 สำหรับเปียโนและออเคสตราในคีย์ฟอร์มินอร์ โอปุส 21 เขียนในคีย์อะไร? 
ลีแยฟว์ราลารัวยาลมีที่มาจากไหน? 
ลีแยฟว์ราลารัวยาลเตรียมอย่างไร? 
ส่วนผสมหลักในลีแยฟว์ราลารัวยาลมีอะไรบ้าง? 
ชื่อของผู้แต่งเพลงซิมโฟนีหมายเลข 2 อังกฤษ คืออะไร? 
ใครแต่ง Symphony No. 2? 
Symphony No. 2 อังกฤษมีกี่ท่อน? 
ตราแผ่นดินของปารากวัยได้รับการอนุมัติอย่างเป็นทางการเมื่อไหร่? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของปารากวัย? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่ปรากฏในตราแผ่นดินของปารากวัย? 
วังสันติภาพและการปรองดองเป็นศูนย์กลางทางวัฒนธรรมหรือไม่? 
วังสันติภาพและการปรองดองตั้งอยู่ที่ไหน? 
วังสันติภาพและการปรองดองเป็นโครงสร้างประเภทใด? 
สิ่งใดทำให้ฮะรัมท่านหญิงฟาติมะฮ์ มะอ์ซูมะฮ์ เป็นสถานที่ท่องเที่ยวที่น่าสนใจในประเทศอิหร่าน? 
ฮะรัมท่านหญิงฟาติมะฮ์ มะอ์ซูมะฮ์ ตั้งอยู่ที่ไหนในเมืองกอม? 
คุณจะบรรยายถึงสถาปัตยกรรมของฮะรัมท่านหญิงฟาติมะฮ์ มะอ์ซูมะฮ์อย่างไร? 
ไพรเออรีออฟไซออนเป็นองค์กรที่มีอยู่จริงหรือไม่? 
ไพรเออรีออฟไซออนตั้งอยู่ที่ไหน? 
ใครก่อตั้งไพรเออรีออฟไซออน? 
เนื้อหาของผลงานศิลปะชื่อ 2061 จอมจักรวาล ของอาร์เธอร์ ซี. คลาร์ก ในปี 1987 คืออะไร? 
นวนิยายเรื่อง 2061 จอมจักรวาล เผยแพร่ครั้งแรกในปีไหน? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับนวนิยายปี 1987 ชื่อ 2061 จอมจักรวาล เขียนโดยอาร์เธอร์ ซี. คลาร์กได้หรือไม่? 
บันทึกเหตุการณ์ของชาวแองโกล-แซกซันฉบับดั้งเดิมเขียนเป็นภาษาอะไร? 
บันทึกเหตุการณ์ของชาวแองโกล-แซกซันเขียนขึ้นเมื่อใดและมีความสำคัญอย่างไรในประวัติศาสตร์อังกฤษยุคกลาง? 
มีบันทึกเหตุการณ์ของชาวแองโกล-แซกซันกี่ฉบับ และเนื้อหาแตกต่างกันหรือไม่? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของพม่า? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของพม่า? 
ตราแผ่นดินของพม่ามีคำขวัญหรือสโลแกนหรือไม่? 
The War of the Worlds อังกฤษ เป็นประเภทอะไร? 
ใครคือผู้แต่ง The War of the Worlds? 
The War of the Worlds อังกฤษ ตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
สีที่ใช้ในตราแผ่นดินของมัลดีฟส์คืออะไรและหมายถึงอะไร? 
ตราแผ่นดินของมัลดีฟส์แตกต่างจากสัญลักษณ์ประจำชาติอื่น ๆ อย่างไร? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของมัลดีฟส์และได้รับการอนุมัติอย่างเป็นทางการเมื่อไหร่? 
สีหลักที่ใช้ในตราแผ่นดินของนิการากัวคืออะไร? 
ตราแผ่นดินของนิการากัวแสดงถึงประวัติศาสตร์และวัฒนธรรมของประเทศอย่างไร? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของนิการากัว? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่รวมอยู่ในตราแผ่นดินของคอซอวอ? 
ตราแผ่นดินของคอซอวอออกแบบอย่างไร? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของคอซอวอ? 
มีการเคลื่อนไหวกี่ครั้งในเปียโนคอนแชร์โตหมายเลข 21? 
คีย์ของเปียโนคอนแชร์โตหมายเลข 21 คืออะไร? 
เปียโนคอนแชร์โตหมายเลข 21 เขียนขึ้นเมื่อไหร่? 
ฟองเต้าหู้สามารถใช้แทนเนื้อสัตว์ในอาหารมังสวิรัติหรืออาหารมังสวิรัติได้หรือไม่? 
อาหารจีนและญี่ปุ่นแบบดั้งเดิมที่ใช้ฟองเต้าหู้มีอะไรบ้าง? 
ฟองเต้าหู้แตกต่างจากเต้าหู้ธรรมดาอย่างไรในแง่ของเนื้อสัมผัสและรสชาติ? 
คุณสามารถอธิบายเรื่องราวของ รักเธอสุดที่รัก ได้สั้น ๆ ไหม? 
รักเธอสุดที่รักตีพิมพ์เมื่อปีใด? 
รักเธอสุดที่รักเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
เจ้าชายคาร์ล ฟิลิป ดยุกแห่งแวร์มลันด์เป็นใคร? 
ซีรีส์เกาหลีเรื่อง ซาอิมดัง บันทึกรักตำนานศิลป์ มีกี่ตอน? 
ตัวละครหลักในซีรีส์เกาหลีเรื่อง ซาอิมดัง บันทึกรักตำนานศิลป์ มีใครบ้าง? 
ละครเรื่อง ซาอิมดัง บันทึกรักตำนานศิลป์ เริ่มออกอากาศทางโทรทัศน์เมื่อไหร่? 
ละครชุด สลูกานารอดู เป็นประเภทอะไร? 
ละครชุด สลูกานารอดู ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
มีกี่ซีซั่นของละครชุด สลูกานารอดู ที่ได้รับการเผยแพร่แล้ว? 
ลีโอนาโด ดา วินชีสร้างวิทรูเวียนแมนในสื่อใด? 
คุณจะอธิบายวิทรูเวียนแมนอย่างไร? 
ความสำคัญของวิทรูเวียนแมนในประวัติศาสตร์ศิลปะคืออะไร? 
วิทยาลัยดนตรีมอสโกมีส่วนช่วยสนับสนุนวัฒนธรรมดนตรีของเมืองอย่างไร? 
วิทยาลัยดนตรีมอสโกตั้งอยู่ที่ไหนในเมือง? 
ความสำคัญของวิทยาลัยดนตรีมอสโกในฐานะสถานที่สำคัญในมอสโกคืออะไร? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ 8 เทพอสูรมังกรฟ้า? 
ตัวละครหลักในซีรีส์ 8 เทพอสูรมังกรฟ้า ปี 2013 มีใครบ้าง? 
ละครชุด 8 เทพอสูรมังกรฟ้า ออกอากาศเมื่อไหร่? 
เจ้าหญิงไทรอาแห่งเดนมาร์กมาจากประเทศอะไร? 
ใครเป็นแม่ของเจ้าหญิงไทรอาแห่งเดนมาร์ก? 
ลำดับการเกิดของเจ้าหญิงไทรอาแห่งเดนมาร์กในครอบครัวคืออะไร? 
นักแสดงหลักในเรื่องเดอะแกรดูเอทคือใคร? 
เดอะแกรดูเอท ออกฉายเมื่อปีไหน? 
เดอะแกรดูเอทเกี่ยวกับอะไร? 
ซิมโฟนีหมายเลข 25 มีท่วงทำนองกี่ท่อน? 
ใครแต่งซิมโฟนีหมายเลข 25? 
ประเภทของซิมโฟนีหมายเลข 25 คืออะไร? 
ใครเล่นเป็นตัวละครหลักใน บ๊อบ แมว เพื่อน คน? 
ภาพยนตร์เรื่อง บ๊อบ แมว เพื่อน คน ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง บ๊อบ แมว เพื่อน คน เป็นแนวอะไร? 
เจ้าชายอเล็คซันเดอร์ แฟร์ดีนันท์แห่งปรัสเซียเกี่ยวข้องกับราชวงศ์ชเลสวิช-ฮ็อลชไตน์-ซอนเดอร์บูร์ก-กลึคส์บูร์กอย่างไร? 
พ่อของเจ้าชายอเล็คซันเดอร์ แฟร์ดีนันท์แห่งปรัสเซียชื่ออะไร? 
ชื่อเต็มของแม่เจ้าชายอเล็คซันเดอร์ แฟร์ดีนันท์แห่งปรัสเซียคืออะไร? 
มาสเตอร์ออฟอีวิล ได้รวมตัวกันเป็นทีมครั้งแรกในหนังสือการ์ตูนอย่างไร? 
เป้าหมายหลักของมาสเตอร์ออฟอีวิลในจักรวาลสมมติของพวกเขาคืออะไร? 
ซูเปอร์ฮีโร่ของมาร์เวลตัวไหนที่มักจะต่อต้านมาสเตอร์ออฟอีวิล? 
อธิบายอารามกลูว์นีในหนึ่งประโยค 
อารามกลูว์นีเป็นสถานที่ประเภทใด? 
อารามกลูว์นีตั้งอยู่ในประเทศอะไร? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง ยิ้มไว้ก่อนพ่อสอนไว้? 
ภาพยนตร์เรื่อง ยิ้มไว้ก่อนพ่อสอนไว้ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง ยิ้มไว้ก่อนพ่อสอนไว้ เป็นแนวอะไร? 
มาร์เกอริตแห่งวาลัว สมเด็จพระราชินีแห่งฝรั่งเศส ทรงครองราชย์เมื่อไหร่? 
มาร์เกอริตแห่งวาลัว สมเด็จพระราชินีแห่งฝรั่งเศสปกครองประเทศใดบ้าง? 
บทบาทของมาร์เกอริตแห่งวาลัว สมเด็จพระราชินีแห่งฝรั่งเศสในประวัติศาสตร์ฝรั่งเศสคืออะไร? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับอนุสาวรีย์หมูได้ไหม? 
อนุสาวรีย์หมูเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
คุณจะอธิบายอนุสาวรีย์หมูในเขตพระนครอย่างไร? 
เนื้อเรื่องหลักของมาจิกาโดะ มาโซกุคืออะไร? 
ใครเป็นผู้แต่งมาจิกาโดะ มาโซกุ? 
มังงะชุด มาจิกาโดะ มาโซกุ ได้รับการเผยแพร่แล้วกี่เล่ม? 
ใครคือนักแสดงหลักใน เพียงเธอ..รักนี้ดีสุดแล้ว? 
ภาพยนตร์เรื่อง เพียงเธอ..รักนี้ดีสุดแล้ว ออกฉายเมื่อไหร่? 
เพียงเธอ..รักนี้ดีสุดแล้ว อยู่ในประเภทไหน? 
เมาคลีลูกหมาป่า 2 เป็นภาคต่อของภาพยนตร์เรื่องอื่นหรือไม่? 
เมาคลีลูกหมาป่า 2 ออกฉายเมื่อไหร่? 
ประเภทของ เมาคลีลูกหมาป่า 2 คืออะไร? 
ตัวละครหลักในกระท่อมน้อยของลุงทอมคือใคร? 
กระท่อมน้อยของลุงทอมตีพิมพ์เมื่อปีใด? 
กระท่อมน้อยของลุงทอมเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 8 ทรงกระทำการหรือตัดสินใจอะไรที่โดดเด่นในช่วงเวลาที่ทรงดำรงตำแหน่งเป็นสมเด็จพระสันตะปาปา? 
ความสำคัญของสมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 8 ในประวัติศาสตร์ของโรมันคาทอลิกคืออะไร? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 8 ดำรงตำแหน่งเป็นสมเด็จพระสันตะปาปาได้นานเท่าใด? 
ประเภทของข้อความใดที่รวมอยู่ในหอสมุดนักฮัมมาดี? 
หอสมุดนักฮัมมาดีถูกค้นพบที่ไหน? 
หอสมุดนักฮัมมาดีถูกค้นพบเมื่อไหร่? 
แรงพยาบาทเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
ใครเป็นผู้เขียนเรื่อง แรงพยาบาท? 
แรงพยาบาทมีเรื่องราวเกี่ยวกับอะไร? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ทีวี เดิมพันบัลลังก์เดือด? 
ตัวละครหลักในเรื่อง เดิมพันบัลลังก์เดือด มีใครบ้าง? 
ละครเรื่อง เดิมพันบัลลังก์เดือด อยู่ในประเภทไหน? 
หัวข้อของแม่พระมหาการุณย์คืออะไร? 
งานศิลปะประเภทใดคือ แม่พระมหาการุณย์? 
คุณจะอธิบายแม่พระมหาการุณย์ในหนึ่งคำว่าอย่างไร? 
แป้งสาลีเหมาะสำหรับผู้ที่แพ้กลูเตนหรือโรคซีเลียคหรือไม่? 
การใช้แป้งสาลีทั่วไปในการปรุงอาหารและอบคืออะไร? 
แป้งสาลีสามารถใช้แทนแป้งประเภทอื่นได้หรือไม่? 
เจ้าหญิงลัลลา อาอิชะฮ์แห่งโมร็อกโกมีผลงานหรือการทุ่มเทที่โดดเด่นอะไรบ้าง? 
เจ้าหญิงลัลลา อาอิชะฮ์แห่งโมร็อกโกคือใคร? 
ออกซ์ฟอร์ดของไลราเป็นหนังสือหรืองานศิลปะ? 
ใครคือผู้เขียนออกซ์ฟอร์ดของไลรา? 
ออกซ์ฟอร์ดของไลราตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับกองทหารที่ 501 ในแฟรนไชส์ Star Wars ได้หรือไม่? 
กองทหารที่ 501 เป็นส่วนหนึ่งของตัวละครในนิยายเรื่องใด? 
บทบาทของกองทหารที่ 501 ในแฟรนไชส์สตาร์วอร์สคืออะไร? 
ยุทธการยาวินเป็นจุดเปลี่ยนสำคัญในเรื่องราวของสตาร์วอร์สหรือไม่? 
เป้าหมายของพวกกบฏในยุทธการยาวินในสตาร์วอร์คืออะไร? 
พวกกบฏทำลายดาวมรณะได้อย่างไรในยุทธการยาวินในภาพยนตร์เรื่องสตาร์วอร์ส? 
สามารถดูยุทธการที่ซานโรมาโนได้ที่ไหน? 
ใครคือศิลปินที่อยู่เบื้องหลังยุทธการที่ซานโรมาโน? 
มีภาพวาดกี่ภาพในชุดยุทธการที่ซานโรมาโน? 
Katsushika Hokusai ใช้สื่ออะไรในการสร้างทัศนียภาพ 36 มุมของภูเขาฟูจิ? 
ใครคือศิลปินที่อยู่เบื้องหลังชุดพิมพ์ไม้แกะ ทัศนียภาพ 36 มุมของภูเขาฟูจิ? 
คุณสามารถชื่อหนึ่งพิมพ์ที่มีชื่อเสียงจากทัศนียภาพ 36 มุมของภูเขาฟูจิซีรีส์? 
สมเด็จพระสันตะปาปาจอห์นที่ 17 มาจากไหน? 
สมเด็จพระสันตะปาปาจอห์นที่ 17 เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
สมเด็จพระสันตะปาปาจอห์นที่ 17 ดำรงตำแหน่งเมื่อไหร่? 
สมเด็จพระสันตะปาปาจอห์นที่ 14 ครองราชย์เป็นสมเด็จพระสันตะปาปาได้นานเท่าใด? 
สมเด็จพระสันตะปาปาจอห์นที่ 14 ทรงดำรงตำแหน่งเมื่อใด? 
ความสำเร็จหรือการกระทำที่โดดเด่นของสมเด็จพระสันตะปาปาจอห์นที่ 14 ในระหว่างการดำรงตำแหน่งสมเด็จพระสันตะปาปาของเขาคืออะไรบ้าง? 
นวนิยายเรื่อง แกะรอยแกะดาว เป็นเล่มที่เท่าไหร่ในผลงานของฮารูกิ มูราคามิ? 
ใครเป็นผู้เขียน แกะรอยแกะดาว? 
แกะรอยแกะดาว เป็นนวนิยายหรือไม่? 
ความสำคัญของยุทธการคอรัสซังในเรื่องราวโดยรวมของสตาร์วอร์สคืออะไร? 
ยุทธการคอรัสซังส่งผลกระทบต่อจักรวาลในจักรวาลสตาร์วอร์สอย่างไร? 
ตัวละครสำคัญที่เกี่ยวข้องกับยุทธการคอรัสซังในตำนานสตาร์วอร์สคือใครบ้าง? 
สมเด็จพระราชินีอิซาเบลลาแห่งฝรั่งเศสทรงดำรงพระชนม์ชีพในยุคใด? 
บทบาทของอิซาเบลลาแห่งฝรั่งเศสในฐานะสมเด็จพระราชินีแห่งอังกฤษคืออะไร? 
อิซาเบลลาแห่งฝรั่งเศส สมเด็จพระราชินีแห่งอังกฤษ เสด็จพระราชสมภพที่ไหน? 
คุณจะอธิบาย วาทกะแด่ผู้ล่วงลับ อย่างไร? 
ใครเป็นผู้เขียน วาทกะแด่ผู้ล่วงลับ? 
วาทกะแด่ผู้ล่วงลับ เผยแพร่เมื่อไหร่? 
ลักษณะทางกายภาพที่โดดเด่นของนกอินทรีมิดเดิลเอิร์ธคืออะไรบ้าง? 
นกอินทรีสามารถสื่อสารกับตัวละครหรือสิ่งมีชีวิตอื่น ๆ ในเรื่องได้หรือไม่? 
คำอธิบายทั่วไปของสาวเอ๊าะเดือดร้อนในฐานะตัวละครหลักคืออะไร? 
สาวเอ๊าะเดือดร้อนมักต้องการให้ช่วยเหลือจากอะไร? 
ในเรื่องเล่า สาวเอ๊าะเดือดร้อนมักจะมีบทบาทอย่างไร? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของสาธารณรัฐของสหภาพโซเวียต โดยได้รับแรงบันดาลใจจากนิทานอีสป? 
สัญลักษณ์ที่อยู่เบื้องหลังตราแผ่นดินของสาธารณรัฐของสหภาพโซเวียตคืออะไร? 
ตราแผ่นดินของสาธารณรัฐของสหภาพโซเวียตแสดงให้เห็นถึงศิลปะและความสำคัญทางวัฒนธรรมของนิทานอีสปอย่างไร? 
พระนางมาเรียแห่งอารากอนมักจะถูกจดจำในประวัติศาสตร์อย่างไร? 
พระนางมาเรียแห่งอารากอนเป็นพระราชินีของประเทศใด? 
พระนางมาเรียแห่งอารากอนทรงครองราชย์เป็นพระราชินีเมื่อใด? 
มารีแห่งกีซดำรงตำแหน่งอะไรในช่วงชีวิตของเธอ? 
มารีแห่งกีซเกิดเมื่อไหร่และเสียชีวิตเมื่อไหร่? 
มารีแห่งกีซเป็นคนชาติอะไร? 
สมเด็จพระราชินีนาถโยอานาที่ 2 แห่งนาวาร์เป็นที่รู้จักกันดีในเรื่องอะไร? 
สมเด็จพระราชินีนาถโยอานาที่ 2 แห่งนาวาร์ทรงดำรงพระอิสริยยศใดในช่วงที่ทรงครองราชย์? 
สมเด็จพระราชินีนาถโยอานาที่ 2 แห่งนาวาร์ขึ้นครองราชย์เมื่อไหร่? 
อานแห่งเคียฟ สมเด็จพระราชินีแห่งฝรั่งเศส มาจากประเทศไหน? 
บทบาทของอานแห่งเคียฟ สมเด็จพระราชินีแห่งฝรั่งเศสในประวัติศาสตร์ฝรั่งเศสคืออะไร? 
พ่อของอานแห่งเคียฟ สมเด็จพระราชินีแห่งฝรั่งเศสคือใคร? 
มาร์การิดาแห่งพรอว็องส์มาจากภูมิภาคใด? 
มาร์การิดาแห่งพรอว็องส์ได้เป็นราชินีแห่งฝรั่งเศสเมื่อไหร่? 
มาร์การิดาแห่งพรอว็องส์เป็นราชินีแห่งฝรั่งเศสได้นานเท่าไหร่? 
มหากรุณาธารณีมีลักษณะอย่างไรในงานศิลปะ? 
ใครคือพระโพธิสัตว์ที่เกี่ยวข้องกับมหากรุณาธารณี? 
ความสำคัญของมหากรุณาธารณีในศาสนาพุทธนิกายมหายานคืออะไร? 
กงส์ต็องส์แห่งอาร์ลมาจากที่ไหน? 
บทบาทของกงส์ต็องส์แห่งอาร์ลในประวัติศาสตร์แฟรงก์คืออะไร? 
กงส์ต็องส์แห่งอาร์ลครองราชย์เป็นพระราชินีเมื่อไหร่? 
มาร์กาเรตแห่งอ็องฌู สมเด็จพระราชินีแห่งมาจากที่ไหน? 
บทบาทของมาร์กาเรตแห่งอ็องฌู สมเด็จพระราชินีแห่งอังกฤษในศตวรรษที่ 15 เป็นอย่างไร? 
มาร์กาเรตแห่งอ็องฌู สมเด็จพระราชินีแห่งอังกฤษ เสด็จพระราชสมภพเมื่อใดและเสด็จสวรรคตเมื่อใด? 
แคทเธอรีนแห่งแลงคัสเตอร์ สมเด็จพระราชินีแห่งกัสติยาทรงมีอิทธิพลต่อการเมืองและวัฒนธรรมของกัสติลเล่ยังไงในช่วงเวลาที่ทรงเป็นพระมเหสี? 
แคทเธอรีนแห่งแลงคัสเตอร์ สมเด็จพระราชินีแห่งกัสติยา ได้เป็นพระมเหสีเมื่อไหร่? 
แคทเธอรีนแห่งแลงคัสเตอร์ สมเด็จพระราชินีแห่งกัสติยา มาจากไหนก่อนจะเป็นพระมเหสีของกัสติยา? 
สัญชาติของเจ้าหญิงมาร์ธาแห่งสวีเดนคืออะไร? 
เจ้าหญิงมาร์ธาแห่งสวีเดนเป็นส่วนหนึ่งของประเทศใด 
เจ้าหญิงมาร์ธาแห่งสวีเดนมีพระอิสริยยศราชวงศ์อะไร? 
ซิมโฟนีหมายเลข 40 มีกี่ท่อน? 
ใครแต่งซิมโฟนีหมายเลข 40? 
ซิมโฟนีหมายเลข 40 เป็นงานดนตรีประเภทใด? 
ชาร์ล็อตต์แห่งซาวอย สมเด็จพระราชินีแห่งฝรั่งเศสเป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
ชาร์ล็อตต์แห่งซาวอย สมเด็จพระราชินีแห่งฝรั่งเศสทรงครองราชย์ในปีใด? 
ชาล็อตต์แห่งซาวอยเป็นคนชาติอะไร? 
เหตุการณ์หรือความสำเร็จที่โดดเด่นใดบ้างที่เกี่ยวข้องกับรัชสมัยของสมเด็จพระราชินีฟารีดาแห่งอียิปต์ในฐานะพระมเหสี? 
สมเด็จพระราชินีฟารีดาแห่งอียิปต์ประสูติเมื่อใดและทรงเป็นพระมเหสีของอียิปต์เมื่อใด? 
สมเด็จพระราชินีฟารีดาแห่งอียิปต์มีอิทธิพลต่อสังคมอียิปต์อย่างไรในช่วงที่ทรงเป็นพระมเหสี? 
ภาพยนตร์แฟนตาซีเรื่อง แฮร์รี่ พอตเตอร์กับเครื่องรางยมทูต ภาค 2 ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์อังกฤษ-อเมริกาเรื่อง แฮร์รี่ พอตเตอร์กับเครื่องรางยมทูต ภาค 2 เป็นแนวอะไร? 
แฮร์รี่ พอตเตอร์กับเครื่องรางยมทูต ภาค 2 ครอบคลุมเนื้อหาของเรื่อง แฮร์รี่ พอตเตอร์กับเครื่องรางยมทูต ภาค 1 ตอนไหน? 
ซิมโฟนีหมายเลข 41 เขียนขึ้นเมื่อไหร่? 
ซิมโฟนีหมายเลข 41 มีกี่ท่อน? 
ประเภทของซิมโฟนีหมายเลข 41 คืออะไร? 
เจ้าชายเฟอร์ดินานด์ ดยุกแห่งกัสโตรเป็นใคร? 
แมรีแห่งโมดีนาเกิดที่ไหน? 
บทบาทของแมรีแห่งโมดีนาในราชวงศ์อังกฤษคืออะไร? 
แมรีแห่งโมดีนาอาศัยอยู่เมื่อไหร่? 
เอลิซาเบธแห่งโรมาเนีย สมเด็จพระราชินีแห่งกรีซ เกิดที่ไหน? 
สมเด็จพระราชินีเอลิซาเบธแห่งโรมาเนียทรงดำรงตำแหน่งอะไร? 
สมเด็จพระราชินีเอลิซาเบธแห่งโรมาเนีย สมเด็จพระราชินีแห่งกรีซ ทรงมีพระชนม์ชีพอยู่เมื่อใด? 
ตัวละครหลักใน ทรานส์ฟอร์มเมอร์ส 3 มีใครบ้าง? 
ทรานส์ฟอร์มเมอร์ส 3 ออกฉายเมื่อไหร่? 
ประเภทของ ทรานส์ฟอร์มเมอร์ส 3 คืออะไร? 
ความสำคัญของวัดสามพรานคืออะไร? 
วัดสามพรานตั้งอยู่ที่ไหน? 
วัดสามพรานเป็นสถานที่ประเภทใด? 
ความสำคัญของมารีนส์ฮิมคืออะไร? 
คุณจะอธิบาย มารีนส์ฮิม อย่างไร? 
คุณร้องเพลงมารีนส์ฮิมได้ไหม? 
กอสต์ยาอิซบูดูเชโว สร้างจากนวนิยายหรือไม่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์ชุดแนววิทยาศาสตร์ของโซเวียตในปี 1985 เรื่อง กอสต์ยาอิซบูดูเชโว? 
มีกี่ตอนในภาพยนตร์เรื่อง กอสต์ยาอิซบูดูเชโว? 
เจ้าหญิงแมรี พระราชกุมารีและเคาน์เตสแห่งแฮร์วูดคือใคร? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของชิลี? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของชิลี? 
ตราแผ่นดินของชิลีได้รับการอนุมัติอย่างเป็นทางการเมื่อไหร่? 
ฉากประดับแท่นบูชาออดดีสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้วาดฉากประดับแท่นบูชาออดดี? 
ฉากประดับแท่นบูชาออดดีปัจจุบันอยู่ที่ไหน? 
คุณจะอธิบายมัสยิดปูตราในมาเลเซียอย่างไร? 
มัสยิดปูตราตั้งอยู่ที่ไหน? 
มัสยิดปูตราเป็นสถานที่ประเภทใด? 
พ่อแม่ของเจ้าหญิงวิกตอเรียแห่งสหราชอาณาจักรคือใคร? 
เจ้าหญิงวิกตอเรียแห่งสหราชอาณาจักรเกิดเป็นลำดับที่เท่าไหร่? 
เจ้าหญิงวิกตอเรียแห่งสหราชอาณาจักรเกิดเมื่อไหร่? 
เป้าหมายและอุปสรรคที่สาธารณรัฐกาแลกติกใหม่ต้องเผชิญในเรื่องราวของสตาร์วอร์สคืออะไร? 
ตัวละครหลักที่เกี่ยวข้องกับสาธารณรัฐกาแลกติกใหม่คือใคร? 
สาธารณรัฐกาแลกติกใหม่แตกต่างจากจักรวรรดิสากลจักรวาลอย่างไรในแง่การปกครอง? 
ตัวละครหลักในซิตคอมอเมริกันเรื่อง หนูน้อยคอมพิวเตอร์ มีใครบ้าง? 
ละครซิตคอมเรื่อง หนูน้อยคอมพิวเตอร์ ถูกสร้างขึ้นในประเทศใด? 
รายการ หนูน้อยคอมพิวเตอร์ มีกี่ฤดูกาล? 
ซิมโฟนีหมายเลข 45 เป็นประเภทอะไร? 
ชื่อของซิมโฟนีหมายเลข 45 ของโจเซฟ เฮย์ดินคืออะไร? 
ซิมโฟนีหมายเลข 45 มีท่วงทำนองกี่ท่อน? 
แกรนด์ดัชเชสมารี แอนน์แห่งลักเซมเบิร์กมีสัญชาติและตำแหน่งอะไรในลักเซมเบิร์ก? 
แกรนด์ดัชเชสมารี แอนน์แห่งลักเซมเบิร์กทำหน้าที่อะไรในลักเซมเบิร์กตั้งแต่ปี 1861 ถึง 1942? 
แกรนด์ดัชเชสมารี แอนน์แห่งลักเซมเบิร์กดำรงตำแหน่งแกรนด์ดัชเชสและผู้สำเร็จราชการในลักเซมเบิร์กในปีใดบ้าง? 
เหตุการณ์สำคัญที่นำไปสู่การล่มสลายของจักรวรรดิสากลจักรวาลในซีรีส์ Foundation มีอะไรบ้าง? 
ผู้นำที่โดดเด่นของจักรวรรดิสากลจักรวาลในซีรีส์ Foundation มีใครบ้าง? 
จักรวรรดิสากลจักรวาลถูกพรรณนาอย่างไรในหนังสือ Foundation ของ Asimov? 
เหตุการณ์สำคัญอะไรเกิดขึ้นในตอนท้ายของยุคที่สามแห่งอาร์ดาในตารางเวลาแห่งอาร์ดา? 
เหตุการณ์แรกสุดในตารางเวลาแห่งอาร์ดาคืออะไร? 
วัตถุประสงค์ของต้นไม้สองต้นในตารางเวลาแห่งอาร์ดาคืออะไร? 
สมเด็จพระราชินีเอลิซาเบธแห่งเบลเยียมทรงเป็นพระมเหสีในประเทศใด? 
ปีที่สมเด็จพระราชินีเอลิซาเบธแห่งเบลเยียมทรงครองราชย์เป็นปีใด? 
สมเด็จพระราชินีเอลิซาเบธแห่งเบลเยียมทรงอภิเษกสมรสกับใคร? 
พระเจ้าเจมส์ที่ 1 แห่งสกอตแลนด์ทรงเผชิญกับความท้าทายหรือข้อขัดแย้งใด ๆ ในรัชสมัยของพระองค์หรือไม่? 
พระเจ้าเจมส์ที่ 1 แห่งสกอตแลนด์ครองราชย์นานเท่าไหร่? 
ความสำเร็จที่โดดเด่นของพระเจ้าเจมส์ที่ 1 แห่งสกอตแลนด์คืออะไรบ้าง? 
ใครคือกษัตริย์ผู้ครองราชย์ของอังกฤษในช่วงชีวิตของเฮนรียุวกษัตริย์ 
เฮนรียุวกษัตริย์มีพี่น้องกี่คน? 
ตำแหน่งของเฮนรียุวกษัตริย์ในลำดับการสืบราชบัลลังก์คืออะไร? 
เจ้าหญิงโอลกาแห่งกรีซและเดนมาร์กมีสัญชาติอะไร? 
เจ้าหญิงโอลกาแห่งกรีซและเดนมาร์กเกิดเมื่อไหร่? 
เจ้าหญิงโอลกาแห่งกรีซและเดนมาร์กมีชีวิตอยู่ในปีใด? 
หัวข้อหลักของวีรบุรุษผู้สาบสูญคืออะไร? 
ใครเป็นผู้เขียน วีรบุรุษผู้สาบสูญ? 
วีรบุรุษผู้สาบสูญตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
นกคอนดอร์ในตราแผ่นดินของโคลอมเบียหมายถึงอะไร? 
เมื่อใดที่ตราอาร์มของโคลอมเบียได้รับการรับรองอย่างเป็นทางการ? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของโคลอมเบีย? 
อีซาเบลแห่งอารากอน สมเด็จพระราชินีแห่งโปรตุเกส เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
อีซาเบลแห่งอารากอน สมเด็จพระราชินีแห่งโปรตุเกส ขึ้นครองราชย์เมื่อไหร่? 
สมัยใดที่อีซาเบลแห่งอารากอน สมเด็จพระราชินีแห่งโปรตุเกสปกครอง? 
คำถามที่ 4: เจ้าหญิงไอรีน ดัชเชสแห่งโอสตาเกิดเมื่อไหร่? 
คำถามที่ 2: สมัยที่เจ้าหญิงไอรีน ดัชเชสแห่งโอสตาเป็นพระราชินีแห่งโครเอเชียคือสมัยใด? 
คำถามที่ 3: เจ้าหญิงไอรีน ดัชเชสแห่งโอสตา มีตำแหน่งอื่นใดนอกเหนือจากการเป็นสมเด็จพระราชินีแห่งโครเอเชีย? 
สมเด็จพระราชินีวิลเฮลมินาแห่งเนเธอร์แลนด์คือใคร? 
ใครแสดงเป็นตัวเอกในเรื่อง เดอะ มัมมี่ คืนชีพคำสาปนรกล้างโลก? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะ มัมมี่ คืนชีพคำสาปนรกล้างโลก เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะ มัมมี่ คืนชีพคำสาปนรกล้างโลก ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับสายเลือดราชวงศ์ของฟาซเวีย ฟูอาดได้หรือไม่? 
ฟาซียา ฟูอาดเป็นเจ้าหญิงและราชินีของประเทศใดบ้าง? 
ฟาซียา ฟูอาด เป็นสัญชาติอะไร? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของคีร์กีซสถาน? 
ตราแผ่นดินของคีร์กีซสถานแสดงถึงประวัติศาสตร์และประเพณีของประเทศอย่างไร? 
ตราแผ่นดินของคีร์กีซสถานมีการพัฒนาอย่างไรในช่วงเวลาที่ผ่านมา? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 6 เกิดที่ไหน? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 6 เป็นที่รู้จักมากที่สุดในเรื่องอะไร? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 6 ดำรงตำแหน่งเป็นสมเด็จพระสันตะปาปาได้นานเท่าใด? 
เครื่องดนตรีอะไรที่เป็นนักดนตรีเดี่ยวใน piano concerto อังกฤษหมายเลข 5? 
เปียโนคอนแชร์โตหมายเลข 5 มีกี่ท่อน? 
เปียโนคอนแชร์โตหมายเลข 5 ได้รับการเปิดตัวครั้งแรกเมื่อไหร่? 
เลโอนอร์แห่งอารากอน สมเด็จพระราชินีแห่งโปรตุเกส อาศัยอยู่เมื่อไหร่? 
เลโอนอร์แห่งอารากอน สมเด็จพระราชินีแห่งโปรตุเกสเป็นราชินีของประเทศอะไร? 
บทบาทของเลโอนอร์แห่งอารากอนในฐานะสมเด็จพระราชินีแห่งโปรตุเกสคืออะไร? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง ตี๋เหรินเจี๋ย ดาบทะลุคนไฟ? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง ตี๋เหรินเจี๋ย ดาบทะลุคนไฟ? 
ภาพยนตร์เรื่อง ตี๋เหรินเจี๋ย ดาบทะลุคนไฟ เป็นแนวอะไร? 
บทบาทของชนชั้นกลางในสังคมคืออะไร? 
ชนชั้นกลางถูกกำหนดอย่างไร? 
ลักษณะของชนชั้นกลางคืออะไรบ้าง? 
เหตุการณ์ในภาพยนตร์เรื่อง พิภพวานร เกิดขึ้นที่ประเทศใด 
ใครคือผู้เขียนนวนิยายภาษาฝรั่งเศส พิภพวานร ในปี 1963? 
เนื้อหาของนวนิยาย พิภพวานร ในปี 1963 เป็นเรื่องอะไร? 
ยะฮ์ยาในศาสนาอิสลามคือใคร? 
เจ้าหญิงไอรีนแห่งกรีซและเดนมาร์กเกิดเมื่อไหร่? 
เบียทริซแห่งอังกฤษเกิดเมื่อไหร่? 
แม่ของเบียทริซแห่งอังกฤษคือใคร? 
พระอิสริยยศของ เบียทริซแห่ง คืออะไร? 
คุณสามารถให้ข้อมูลเกี่ยวกับความสำเร็จหรือผลงานที่โดดเด่นของเซมิออน บูดิออนนืยได้ไหม? 
เซมิออน บูดิออนนืยเกิดเมื่อไหร่และเสียชีวิตเมื่อไหร่? 
คุณจะอธิบายอาชีพทหารของเซมิออน บูดิออนนืยอย่างไร? 
เจ้าหญิงเอลิซาเบธแห่งเดนมาร์กเกิดที่ไหน? 
เจ้าหญิงเอลิซาเบธแห่งเดนมาร์กมีชีวิตอยู่ในปีใด? 
พระอิสริยยศของเจ้าหญิงเอลิซาเบธแห่งเดนมาร์กคืออะไร? 
กือแยวอ-แปแชร์สกาลาวรา มีความสำคัญอย่างไร? 
คุณจะบรรยายกือแยวอ-แปแชร์สกาลาวราอย่างไร? 
ศาสนาใดที่เกี่ยวข้องกับกือแยวอ-แปแชร์สกาลาวรา? 
เจ้าหญิงโซฟีแห่งเนเธอร์แลนด์มีชื่อเสียงเรื่องอะไร? 
เจ้าหญิงโซฟีแห่งเนเธอร์แลนด์แต่งงานกับใคร? 
เดอะนัทแครกเกอร์กับสี่อาณาจักรมหัศจรรย์มีอาณาจักรทั้งหมดกี่แห่ง? 
เดอะนัทแครกเกอร์กับสี่อาณาจักรมหัศจรรย์ ฉายเมื่อไหร่? 
เดอะนัทแครกเกอร์กับสี่อาณาจักรมหัศจรรย์ อยู่ในประเภทไหน? 
คุณจะอธิบายสถาปัตยกรรมของพุทธเจดีย์เทียหนิงอย่างไร? 
พุทธเจดีย์เทียหนิงตั้งอยู่ที่ไหน? 
พุทธเจดีย์เทียหนิงเป็นสถานที่แบบไหน? 
คุณจะอธิบายเดอะก็อดฟาเธอร์ในหนึ่งคำว่าอย่างไร? 
ประเภทงานศิลปะของเดอะก็อดฟาเธอร์คืออะไร? 
เดอะก็อดฟาเธอร์ ตีพิมพ์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ใครแสดงเป็นตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง เงือกน้อยผจญภัย? 
ภาพยนตร์เรื่อง เงือกน้อยผจญภัย ออกฉายเมื่อไหร่? 
เงือกน้อยผจญภัยเป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
มีบันทึกหรือเรื่องราวที่เขียนถึงพระสันตะปาปาหญิงโจนในช่วงที่เธอครองราชย์หรือไม่? 
หลักฐานทางประวัติศาสตร์ที่เกี่ยวข้องกับการดำรงอยู่ของพระสันตะปาปาหญิงโจนคืออะไร? 
เรื่องราวของพระสันตะปาปาหญิงโจนได้รับความนิยมในยุโรปยุคกลางอย่างไร? 
ตัวละครหลักในเรื่อง เพอร์ซีย์ แจ็กสัน กับสายฟ้าที่หายไป มีใครบ้าง? 
เพอร์ซีย์ แจ็กสัน กับสายฟ้าที่หายไป ออกฉายเมื่อไหร่? 
เพอร์ซีย์ แจ็กสัน กับสายฟ้าที่หายไป เป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
สัตว์ชนิดอื่นใดที่สามารถพบได้บนตราแผ่นดินของเอกวาดอร์? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของเอกวาดอร์? 
นกคอนดอร์บนตราแผ่นดินของเอกวาดอร์หมายถึงอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง ยาชากายูโปมอสค์เว มีฉากหลังอยู่ที่ประเทศใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง ยาชากายูโปมอสค์เว ออกฉายในปีใด? 
เนื้อหาของภาพยนตร์เรื่อง ยาชากายูโปมอสค์เว คืออะไร? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 5 ดำรงตำแหน่งในศตวรรษใด? 
ความสำเร็จที่โดดเด่นของสมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 5 ในช่วงเวลาที่เขาดำรงตำแหน่งสมเด็จพระสันตะปาปาคืออะไรบ้าง? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 5 ดำรงตำแหน่งเป็นสมเด็จพระสันตะปาปาได้นานเท่าใด? 
นวนิยายเรื่อง ดเวนัตซัตสตูเลียฟ เขียนขึ้นในปีใด? 
ใครเป็นผู้เขียนนวนิยายเรื่อง ดเวนัตซัตสตูเลียฟ ในปี 1928? 
ใครเขียนนวนิยายเรื่อง ดเวนัตซัตสตูเลียฟ? 
แก๊งค์สี่ขา ข้ามป่ามาป่วนเมือง เป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
แก๊งค์สี่ขา ข้ามป่ามาป่วนเมือง ออกฉายเมื่อไหร่? 
ชื่อตัวละครหลักจาก แก๊งค์สี่ขา ข้ามป่ามาป่วนเมือง. 
เบโธเฟนได้กำหนดหมายเลขใดให้กับซิมโฟนีหมายเลข 6 ในแคตตาล็อกผลงานของเขา? 
ซิมโฟนีหมายเลข 6 มีกี่ท่อน? 
ประเภทของซิมโฟนีหมายเลข 6 คืออะไร? 
ซิมโฟนีหมายเลข 6 แสดงครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ประเภทของซิมโฟนีหมายเลข 6 คืออะไร? 
ซิมโฟนีหมายเลข 6 มีชื่ออื่นอีกไหม? 
ฟีลิปป์ ออคเตียบร์สกี เกิดเมื่อไหร่? 
ฟีลิปป์ ออคเตียบร์สกีเป็นคนชาติอะไร? 
ฟีลิปป์ ออคเตียบร์สกี เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
แหวนแห่งบาราเฮียร์ถูกกล่าวถึงในหนังสือของ J.R.R. Tolkien อยู่ที่ไหน? 
ใครเป็นเจ้าของแหวนแห่งบาราเฮียร์ในผลงานของ J.R.R. Tolkien? 
แหวนแห่งบาราเฮียร์มีพลังหรือความสามารถอะไรในตำนานของจ.อาร์.อาร์.โทลคีน? 
มนุษย์จักรกล หมายเลข 17 มีพลังมากแค่ไหนเมื่อเทียบกับตัวละครอื่น ๆ ในดราก้อนบอล? 
มนุษย์จักรกล หมายเลข 17 มีบทบาทอย่างไรในอนิเมะและมังงะเรื่องดราก้อนบอล? 
มนุษย์จักรกล หมายเลข 17 เป็นมนุษย์หรือเป็นหุ่นยนต์? 
มัสยิดเชินเจิ้นมีเปิดให้เข้าชมหรือไม่? 
คุณจะอธิบายสถาปัตยกรรมของมัสยิดเชินเจิ้นอย่างไร? 
ใครไปเยี่ยมชมมัสยิดเชินเจิ้น? 
เพลงใดชนะเลิศในสาขาเพลงดั้งเดิมยอดเยี่ยมในงานประกาศผลรางวัลออสการ์ ครั้งที่ 85? 
ภาพยนตร์เรื่องใดได้รับรางวัลภาพยนตร์ยอดเยี่ยมในงานประกาศผลรางวัลออสการ์ ครั้งที่ 85? 
ภาพยนตร์เรื่อง Lincoln ได้รับการเสนอชื่อเข้าชิงกี่รางวัลในงานประกาศผลรางวัลออสการ์ ครั้งที่ 85? 
วัดเมตตาปฏิบัติตามประเพณีอะไร? 
วัดเมตตาเป็นสถานที่ประเภทใด? 
วัดเมตตาเป็นวัดในศาสนาอะไร? 
มอนตีไพธันส์เดอะมีนิงออฟไลฟ์เป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
ใครกำกับมอนตีไพธันส์เดอะมีนิงออฟไลฟ์? 
มอนตีไพธันส์เดอะมีนิงออฟไลฟ์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง ซอลดาตืยสโวโบดืย? 
ภาพยนตร์เรื่อง ซอลดาตืยสโวโบดืย เป็นแนวอะไร? 
ซีรีส์ทีวีเรื่อง ซอลดาตืยสโวโบดืย ออกอากาศเมื่อไหร่? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง ดิ่งทะลุสะดือโลก ปี 2008? 
ภาพยนตร์เรื่อง ดิ่งทะลุสะดือโลก ออกฉายเมื่อไหร่? 
ตอนไหนของ โมเดิร์นมาเวิลส์ ได้รับคำชมจากนักวิจารณ์? 
มีกี่ฤดูกาลของ โมเดิร์นมาเวิลส์ ที่ออกอากาศแล้ว? 
ผู้เชี่ยวชาญที่มีชื่อเสียงบางคนที่ปรากฏใน โมเดิร์นมาเวิลส์ มีใครบ้าง? 
ไลบร้า โดโก เป็นตัวละครเอกหรือตัวร้ายในซีรีส์? 
ไลบร้า โดโก มีบทบาทอย่างไรในเรื่อง? 
ไลบร้า โดโกมีความสามารถหรือพลังพิเศษอะไรบ้าง? 
คลื่นยักษ์นอกฝั่งคะนะงะวะสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
ใครสร้างคลื่นยักษ์นอกฝั่งคะนะงะวะ? 
งานศิลปะประเภทใดคือคลื่นยักษ์นอกฝั่งคะนะงะวะ? 
คุณจะอธิบายพล็อตของสุดหนทางสถาบันสถาปนาอย่างไร? 
สุดหนทางสถาบันสถาปนา ตีพิมพ์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
สุดหนทางสถาบันสถาปนาเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
ใครเป็นผู้ก่อตั้งอารามเอ็ททาล? 
อารามเอ็ททาลตั้งอยู่ที่ไหน? 
อารามเอ็ททาลก่อตั้งขึ้นเมื่อไหร่? 
ยูนิคอร์น จาบุสามารถเรียกพลังพิเศษหรือความสามารถพิเศษได้หรือไม่? 
บทบาทของยูนิคอร์น จาบุในเรื่องคืออะไร? 
รูปแบบสัตว์ในตำนานของยูนิคอร์น จาบุแตกต่างจากตัวละครอื่น ๆ ในเซนต์เซย่าอย่างไร? 
เจ้าหญิงมาริแอนน์แห่งเนเธอร์แลนด์เป็นใคร? 
งานศิลปะประเภทใดคือ ขุนศึกตระกูลหยาง? 
เนื้อหาของขุนศึกตระกูลหยางคืออะไร? 
ขุนศึกตระกูลหยางเกิดขึ้นในช่วงเวลาใด? 
มัสยิดใหญ่แห่งซานามีความสำคัญอย่างไรในโลกอิสลาม? 
สถาปัตยกรรมของมัสยิดใหญ่แห่งซานาเป็นแบบไหน? 
มัสยิดใหญ่แห่งซานามีอายุเท่าไหร่? 
พระราชวังเทอเรมมีความสำคัญทางประวัติศาสตร์อย่างไร? 
พระราชวังเทอเรมสร้างขึ้นเมื่อไหร่ในรัสเซีย? 
พระราชวังเทอเรมตั้งอยู่ในเมืองรัสเซียใด? 
มีซินนามอนโรลรสอื่น ๆ นอกเหนือจากรสซินนามอนแบบคลาสสิกหรือไม่? 
ซินนามอนโรลเตรียมและปรุงอย่างไร? 
คุณจะอธิบายรสชาติและเนื้อสัมผัสของซินนามอนโรลอย่างไร? 
ตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง ผู้ชายอะเฮ้ว! มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง ผู้ชายอะเฮ้ว! ออกฉายเมื่อปีใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง ผู้ชายอะเฮ้ว! เป็นแนวอะไร? 
วายาลัลอูมาได้รับรางวัลหรือการยอมรับใด ๆ หรือไม่? 
ใครแต่งเพลง วายาลัลอูมา? 
ความยาวของผลงานดนตรี วายาลัลอูมา เป็นเท่าไหร่? 
สัญลักษณ์ของเสรีภาพมนุษย์ในศาสนาสมมติของลัทธิซาตานลาวีคืออะไร? 
ใครคือผู้ก่อตั้งลัทธิซาตานลาวี ศาสนาที่มองว่าซาตานเป็นสัญลักษณ์ของเสรีภาพมนุษย์? 
ในลัทธิซาตานลาวี เชื่อว่าซาตานเป็นสิ่งเหนือธรรมชาติที่มีอยู่แยกต่างหากหรือไม่? 
หัวข้อของหนังสือ อิลซัจจาโตเร ของกาลิเลโอ กาลิเลอี ในปี ค.ศ. 1623 คืออะไร? 
อิลซัจจาโตเร เขียนโดยกาลิเลโอ กาลิเลอี เมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับผลงานศิลปะของกาลิเลโอ กาลิเลอี อิลซัจจาโตเรได้หรือไม่? 
อนิเมะเรื่อง เซ็ตไตโชเน็น ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักในอนิเมะเรื่อง เซ็ตไตโชเน็น คือใคร? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ญี่ปุ่น เซ็ตไตโชเน็น? 
เก้าอี้ว่าง เป็นงานศิลปะประเภทใด? 
ใครเป็นผู้เขียนเก้าอี้ว่าง? 
เก้าอี้ว่าง ตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
อนุสรณ์ผู้ปลดปล่อยลัตเวียและรีกาโซเวียตจากผู้รุกรานฟาสซิสต์เยอรมันมีความสำคัญอย่างไร? 
วัตถุประสงค์ของอนุสรณ์ผู้ปลดปล่อยลัตเวียและรีกาโซเวียตจากผู้รุกรานฟาสซิสต์เยอรมันคืออะไร? 
ชายผู้เห็นภรรยาเป็นหมวก เป็นเรื่องจริงหรือไม่? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือเรื่อง ชายผู้เห็นภรรยาเป็นหมวก? 
ชายผู้เห็นภรรยาเป็นหมวก เป็นหนังสือประเภทไหน? 
มัสยิดขาว (นาซาเรธ) มีบทบาทอย่างไรในชุมชนทางศาสนาของนาซาเรธ ประเทศอิสราเอล? 
คุณจะอธิบายสถาปัตยกรรมของมัสยิดขาว (นาซาเรธ) อย่างไร? 
คุณสามารถให้ข้อมูลพื้นหลังทางประวัติศาสตร์เกี่ยวกับมัสยิดขาว (นาซาเรธ) ในอิสราเอลได้หรือไม่? 
ภาพยนตร์เรื่องโตเกียวสตอรีเป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่องโตเกียวสตอรีออกฉายในปีไหน? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับภาพยนตร์เรื่องโตเกียวสตอรีที่กำกับโดย Yasujiro Ozu ได้หรือไม่? 
รูปแบบของคินนิกุบันซึเกะเป็นอย่างไร? 
คินนิกุบันซึเกะออกอากาศมานานแค่ไหนแล้ว? 
ใครเป็นพิธีกรของคินนิกุบันซึเกะ? 
ปริศนาพ่อมดคนสุดท้ายแห่งศตวรรษ เป็นภาพยนตร์แอนิเมชั่นหรือไม่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง ปริศนาพ่อมดคนสุดท้ายแห่งศตวรรษ? 
ปริศนาพ่อมดคนสุดท้ายแห่งศตวรรษ ฉายเมื่อไหร่? 
ซิมโฟนีหมายเลข 7 (ชอสตโกวิช) เขียนในคีย์อะไร? 
ซิมโฟนีหมายเลข 7 (ชอสตโกวิช) มีกี่ท่อน? 
ซิมโฟนีหมายเลข 7 (ชอสตโกวิช) แสดงครั้งแรกเมื่อไหร่? 
สมบัติหรือทรัพยากรใดที่กล่าวว่าถูกซ่อนอยู่ภายในเอเรบอร์? 
เอเรบอร์มีความสำคัญอย่างไรในเรื่อง? 
ใครคือผู้อยู่อาศัยหรือผู้พิทักษ์ของเอเรบอร์? 
เจ้าหญิงฌานูวารียาแห่งบราซิลเป็นใคร? 
ใครสร้างเส้นนัซกา? 
เส้นนัซกาถูกสร้างขึ้นที่ไหน? 
เส้นนัซกาทำมาจากอะไร? 
พระนามเต็มของพระเจ้าเอนริเกที่ 2 แห่งกัสติยาคืออะไร? 
พระเจ้าเอนริเกที่ 2 แห่งกัสติยาทรงครองราชย์เมื่อใด? 
พระเจ้าเอนริเกที่ 2 แห่งกัสติยาทรงปกครองอาณาจักรใด? 
คุณสมบัติที่โดดเด่นของอาสนวิหารกลอสเตอร์มีอะไรบ้าง? 
อาสนวิหารกลอสเตอร์มีอายุเท่าไหร่? 
สถาปัตยกรรมของอาสนวิหารกลอสเตอร์เป็นแบบไหน? 
นางแบบชื่อดังคนไหนบ้างที่เคยเป็นกรรมการในรายการ บริเทนส์เน็กซต์ท็อปโมเดล? 
มีการออกอากาศรายการ บริเทนส์เน็กซต์ท็อปโมเดล กี่ฤดูกาลแล้ว? 
รูปแบบของบริเทนส์เน็กซต์ท็อปโมเดลเป็นอย่างไร? 
คุณจะใส่กะหล่ำปลีม่วงลงในสลัดได้อย่างไร? 
ประโยชน์ต่อสุขภาพของกะหล่ำปลีม่วงคืออะไร? 
คุณสามารถกินกะหล่ำปลีม่วงดิบได้หรือไม่? 
ผจญภัยเทพนิยายพิลึกโลก ภาค 2 เป็นภาคต่อของภาพยนตร์เรื่องอื่นหรือไม่? 
ภาพยนตร์เรื่อง ผจญภัยเทพนิยายพิลึกโลก ภาค 2 ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง ผจญภัยเทพนิยายพิลึกโลก ภาค 2 เป็นแนวอะไร? 
เจ้าหญิงไอรีนแห่งเนเธอร์แลนด์มีชื่อเสียงเรื่องอะไร? 
คุณจะอธิบายเรื่องราวของ สดับลมขับขาน อย่างไร? 
ใครเป็นผู้เขียนผลงานศิลปะ สดับลมขับขาน? 
สดับลมขับขานเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
ยุทธการเอนดอร์เกิดขึ้นเมื่อใดในไทม์ไลน์ของสตาร์วอร์ส? 
ผลของยุทธการเอนดอร์เป็นอย่างไร? 
ยุทธการเอนดอร์เกิดขึ้นที่ไหนในจักรวาลสตาร์วอร์ส? 
เจ้าหญิงคาโรลีเนอ-มาทิลเดอแห่งเดนมาร์กมีส่วนร่วมในการปฏิบัติหน้าที่สาธารณะของราชวงศ์เดนมาร์กอย่างไร? 
เหตุการณ์หรือความสำเร็จที่น่าสังเกตในชีวิตของเจ้าหญิงคาโรลีเนอ-มาทิลเดอแห่งเดนมาร์กมีอะไรบ้าง? 
พระอิสริยยศเต็มของเจ้าหญิงคาโรลีเนอ-มาทิลเดอแห่งเดนมาร์กคืออะไร? 
ประเภทของเรื่อง เฒ่าผจญทะเล คืออะไร? 
ประเภทงานศิลปะของ เฒ่าผจญทะเล คืออะไร? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ ของ เฒ่าผจญทะเลได้ไหม? 
มีการแยกหรือดัดแปลงจากซีรีส์ ปริศนารักสลักแค้นข้ามภพ ไหม? 
มีหนังสือกี่เล่มในชุด ปริศนารักสลักแค้นข้ามภพ? 
ประเภทของหนังสือชุด ปริศนารักสลักแค้นข้ามภพ คืออะไร? 
ใครคือบาลด์วินที่ 6 เคานต์แห่งฟลานเดอส์? 
มือปราบผู้พิทักษ์เอ็กช์ซีดราฟ ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักในซีรีส์โทรทัศน์มือปราบผู้พิทักษ์เอ็กช์ซีดราฟคือใคร? 
มีกี่ฤดูกาลของละครโทรทัศน์ มือปราบผู้พิทักษ์เอ็กช์ซีดราฟ 
มาซาอีเมดเวดถูกสร้างขึ้นที่ไหน? 
มาซาอีเมดเวด ออกอากาศกี่ซีซั่นแล้ว? 
ตัวละครหลักในมาซาอีเมดเวดคือใคร? 
คุณสามารถยกตัวอย่างของแบบจำลองทางวิทยาศาสตร์โดยใช้การเปรียบเทียบวัวทรงกลมได้หรือไม่? 
ทำไมวัวทรงกลมถึงถูกใช้เป็นอุปมาในแบบจำลองทางวิทยาศาสตร์? 
วัวทรงกลมแสดงถึงความเรียบง่ายอย่างไรในการทำความเข้าใจปรากฏการณ์ที่ซับซ้อน? 
ดิอันโนนวอร์ เป็นซีรีส์หรือภาพยนตร์? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง ดิอันโนนวอร์? 
ดิอันโนนวอร์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
อารามเชลิเยตั้งอยู่ที่ไหน? 
อารามเชลิเยเป็นสถานที่ประเภทใด? 
อารามเชลิเยมีความสำคัญทางศาสนาอย่างไร? 
คุณสามารถบอกชื่อจักรพรรดิจีนที่สำคัญจากราชวงศ์หมิงได้หรือไม่? 
ใครคือจักรพรรดิจีนองค์สุดท้าย? 
ความสำคัญของยากอบผู้ชอบธรรมในฐานะบิชอปชาวยิวแห่งเยรูซาเลมคืออะไร? 
ลักษณะสำคัญบางประการที่นิยามยากอบผู้ชอบธรรมในฐานะบุคคลคืออะไร? 
ยากอบผู้ชอบธรรมมีส่วนช่วยในการพัฒนาและเผยแพร่ศาสนาคริสต์อย่างไร? 
ใครคือนักแสดงหลักในดอกไม้ทรนงกับชายชาติผยอง? 
ภาพยนตร์เรื่อง ดอกไม้ทรนงกับชายชาติผยอง ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง ดอกไม้ทรนงกับชายชาติผยอง เป็นแนวอะไร? 
ตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง เดอะไลอ้อนคิง มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะไลอ้อนคิง ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะไลอ้อนคิง เป็นแนวอะไร? 
ชื่อเล่นที่เป็นที่นิยมของซิมโฟนีหมายเลข 8 คืออะไร? 
ซิมโฟนีหมายเลข 8 เป็นงานดนตรีประเภทใด? 
ซิมโฟนีหมายเลข 8 แสดงครั้งแรกเมื่อไหร่? 
4) โคลว์การ์ดมีพลังอะไรบ้าง? 
2) มีโคลว์การ์ดทั้งหมดกี่ใบ? 
3) ใครเป็นผู้สร้างโคลว์การ์ด? 
ซิกนัส เฮียวกะมีพลังอะไรบ้าง? 
ซิกนัส เฮียวกะ มาจากซีรีส์ไหน? 
บทบาทของซิกนัส เฮียวกะในเซนต์เซย์ย่าคืออะไร? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง น้ำตาสีเลือด? 
น้ำตาสีเลือดออกฉายเมื่อไหร่? 
น้ำตาสีเลือดเป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
มีความสัมพันธ์หรือการเชื่อมโยงที่สำคัญใด ๆ ระหว่าง ดราก้อน ชิริวกับตัวละครอื่น ๆ ในซีรีส์หรือไม่? 
ลักษณะและความสามารถหลักของตัวละครในนิยาย ดราก้อน ชิริว คืออะไร? 
ดราก้อน ชิริว มีส่วนช่วยอย่างไรต่อเนื้อเรื่องโดยรวมและการพัฒนาของเรื่องราวเซนต์เซย์ย่า? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง เดอะคิงแอนด์ไอ? 
เดอะคิงแอนด์ไอ ออกฉายเมื่อปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะคิงแอนด์ไอ เป็นแนวอะไร? 
ฮาเมรุน แห่งบทเพลงกำราบมาร ดัดแปลงมาจากมังงะหรือไม่? 
ฮาเมรุน แห่งบทเพลงกำราบมาร เป็นซีรีส์ประเภทไหน? 
ในซีรีส์ทีวี ฮาเมรุน แห่งบทเพลงกำราบมาร มีกี่ฤดูกาล? 
เหตุการณ์ทางประวัติศาสตร์ที่ถูกวาดไว้ในภาพจิตรกรรมฝาผนัง การพบปะระหว่างพระสันตะปาปาเลโอกับอัตติลา คืออะไร? 
ใครเป็นผู้วาดภาพจิตรกรรมฝาผนัง การพบปะระหว่างพระสันตะปาปาเลโอกับอัตติลา? 
คุณจะบรรยายถึงรูปแบบศิลปะของจิตรกรรมฝาผนัง การพบปะระหว่างพระสันตะปาปาเลโอกับอัตติลา อย่างไร? 
คุณสามารถอธิบายบุคลิกของโทโมโยะ ไดโดจิในเรื่อง Cardcaptor Sakura ได้ไหม? 
บทบาทของโทโมโยะ ไดโดจิในซีรีส์ Cardcaptor Sakura คืออะไร? 
โทโมโยะ ไดโดจิ ปรากฏตัวในอนิเมะ/มังงะเรื่องไหน? 
ใครเป็นผู้มอบหมายให้สร้างภาพจิตรกรรมฝาผนังการช่วยเหลือเซนต์ปีเตอร์? 
ภาพจิตรกรรมฝาผนัง "การช่วยเหลือเซนต์ปีเตอร์" วาดขึ้นเมื่อไหร่? 
ภาพจิตรกรรมฝาผนัง "การช่วยเหลือเซนต์ปีเตอร์" อยู่ที่ไหน? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง พยัคฆ์มฤตยู 007? 
ภาพยนตร์เรื่อง พยัคฆ์มฤตยู 007 ออกฉายเมื่อปีใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง พยัคฆ์มฤตยู 007 เป็นแนวอะไร? 
ใครคืออินฟันตา อานา เด เจซุส มาเรีย แห่งโปรตุเกส? 
ชื่อของโบสถ์ที่มีภาพจิตรกรรมฝาผนังขับจากสวนอีเด็นของมาซัคโช่คืออะไร? 
สามารถพบผลงานศิลปะชิ้น ขับจากสวนอีเด็น ได้ที่ไหน? 
เครื่องดนตรีอะไรที่มีอยู่ในฮอร์นคอนแชร์โตหมายเลข 4 ของโมซาร์ต? 
ฮอร์นคอนแชร์โตหมายเลข 4 ของโมซาร์ตมีกี่ท่อน? 
ใครแต่งฮอร์นคอนแชร์โตหมายเลข 4? 
สโนว์ไวท์กับคนแคระทั้งเจ็ด ออกฉายในปีไหน? 
ชื่อของภาพยนตร์ดิสนีย์ที่มีชื่อเสียงที่มีสโนว์ไวต์คืออะไร? 
ในเรื่องสโนว์ไวต์มีคนแคระกี่คน? 
ภาพยนตร์เรื่อง พยัคฆ์ระห่ำ มังกรผยองโลก อยู่ในประเภทไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง พยัคฆ์ระห่ำ มังกรผยองโลก ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้สรุปเรื่องย่อของภาพยนตร์เรื่อง พยัคฆ์ระห่ำ มังกรผยองโลก ได้ไหม? 
ประเภทของสุสานหิ่งห้อยคืออะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง สุสานหิ่งห้อย? 
ภาพยนตร์เรื่อง สุสานหิ่งห้อย เป็นของประเทศอะไร? 
ระฆังเรือสามารถตกแต่งได้หรือไม่? 
ระฆังเรือใช้บนเรืออย่างไร? 
วัสดุอะไรที่มักใช้ทำระฆังเรือ? 
ยุคแห่งตะวันถูกกล่าวถึงในหนังสือของโทลคีนเล่มใดบ้าง? 
ยุคแห่งตะวันในโลกสมมติของโทลคีนใช้เวลานานเท่าไหร่? 
ความสำคัญของ ยุคแห่งตะวัน ในตำนานของโทลคีนคืออะไร? 
ซิมโฟนีหมายเลข 9 ได้รับการเปิดตัวครั้งแรกที่ไหน? 
ซิมโฟนีหมายเลข 9 มีกี่ท่อน? 
ซิมโฟนีหมายเลข 9 แสดงครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ความสัมพันธ์ของคลาล่า แปตะชิกับเบนิโต มุสโสลินี ดำเนินไปนานเท่าไหร่? 
คลาล่า แปตะชิ มีบทบาทอย่างไรในชีวิตของเบนิโต มุสโสลินี? 
คลาล่า แปตะชิ เริ่มเกี่ยวข้องกับเบนิโต มุสโสลินีเมื่อไหร่? 
พระเจ้าจอร์จแห่งแซกโซนีประสูติที่ไหน? 
พระเจ้าจอร์จแห่งแซกโซนีเป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
พระเจ้าจอร์จแห่งแซกโซนีทรงปกครองเมื่อใด? 
ประเภทของซิมโฟนีหมายเลข 94 คืออะไร? 
ใครแต่งซิมโฟนีหมายเลข 94? 
คุณจะอธิบายซิมโฟนีหมายเลข 94 อย่างไร? 
มหัศจรรย์ลูกชิ้นตกทะลุมิติ 2 เกี่ยวกับอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง มหัศจรรย์ลูกชิ้นตกทะลุมิติ 2 เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง มหัศจรรย์ลูกชิ้นตกทะลุมิติ 2 เป็นของประเทศอะไร? 
เจ้าหญิงลูเซียแห่งบูร์บง-ซิซิลีทั้งสองได้เป็นดัชเชสแห่งเจนัวเมื่อไหร่? 
เจ้าหญิงลูเซียแห่งบูร์บง-ซิซิลีทั้งสองเกิดที่ไหน? 
ตำแหน่งทางการของเจ้าหญิงลูเซียแห่งบูร์บง-ซิซิลีทั้งสองคืออะไร? 
มีกี่ตอนในละครชุด อัยการแดนประหาร? 
ละครเกาหลีเรื่อง อัยการแดนประหาร ออกอากาศเมื่อปีไหน? 
ละครชุด อัยการแดนประหาร เป็นแนวอะไร? 
สามารถปลูกและเก็บเกี่ยวหอมจีนในสวนที่บ้านได้อย่างไร? 
หอมจีนใช้ทำอาหารอย่างไร และมีอาหารยอดนิยมอะไรบ้างที่ใช้ส่วนผสมนี้? 
ประโยชน์ต่อสุขภาพหลักของการบริโภคหอมจีนมีอะไรบ้าง? 
พี่น้องตระกูลกริมม์เป็นที่รู้จักในสาขาการศึกษาอะไรบ้าง? 
อาชีพหลักของพี่น้องตระกูลกริมม์คืออะไร? 
พี่น้องตระกูลกริมม์มาจากประเทศอะไร? 
ขนมหวานยอดนิยมที่ใช้ นมข้นหวาน เป็นส่วนผสมมีอะไรบ้าง? 
ความแตกต่างหลักระหว่างนมข้นหวานกับนมธรรมดาคืออะไร? 
สามารถใช้ นมข้นหวาน เป็นตัวแทนของนมปกติในสูตรอาหารได้หรือไม่? 
ใครคือนักแสดงหลักในเรื่อง จูบฉันเหมือนคนรัก? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง จูบฉันเหมือนคนรัก? 
ภาพยนตร์เรื่อง จูบฉันเหมือนคนรัก เป็นแนวอะไร? 
หัวข้อของฉากแท่นบูชาเมรอดคืออะไร? 
ใครสร้างฉากแท่นบูชาเมรอด? 
ฉากแท่นบูชาเมรอดเขียนขึ้นเมื่อไหร่? 
แนวคิดหลักหรือแรงบันดาลใจเบื้องหลังการประพันธ์เพลงของมูซอร์กสกี ไนท์ออนบาลด์เมาเทน คืออะไร? 
ประเภทดนตรีของผลงานการประพันธ์เพลงของมุสซอร์กสกี้ ไนท์ออนบาลด์เมาเทนคืออะไร? 
ไนท์ออนบาลด์เมาเทนมีความยาวเท่าใด? 
คดีปริศนาเส้นตายสู่สวรรค์ เป็นภาพยนตร์แอนิเมชั่นหรือไม่? 
คดีปริศนาเส้นตายสู่สวรรค์ ออกฉายเมื่อปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง คดีปริศนาเส้นตายสู่สวรรค์ เป็นแนวอะไร? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง ดับเบิลวัมมี? 
ภาพยนตร์เรื่อง ดับเบิลวัมมี เป็นแนวอะไร? 
ดับเบิลวัมมี วางจำหน่ายเมื่อไหร่? 
อวสานการยุทธ์ สามารถจัดเป็นงานศิลปะได้หรือไม่? 
อวสานการยุทธ์ ตีพิมพ์ในปีไหน? 
อวสานการยุทธ์เป็นงานประเภทใด? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ทีวี เสกให้หายพี่ชายจอมกวน!? 
ใครเป็นผู้สร้างผลงานศิลปะสำหรับ เสกให้หายพี่ชายจอมกวน!? 
ฉันจะดูการ์ตูนจีนออนไลน์ เสกให้หายพี่ชายจอมกวน ได้ที่ไหน? 
วัดพระเขี้ยวแก้วสร้างขึ้นในสถาปัตยกรรมแบบใด? 
ความสำคัญของวัดพระเขี้ยวแก้วในศาสนาพุทธคืออะไร? 
ผู้มาเยือนสามารถชมพระบรมสารีริกธาตุที่วัดพระเขี้ยวแก้วได้หรือไม่? 
ใครออกแบบกำแพงเครมลินมอสโก? 
กำแพงเครมลินมอสโกยาวเท่าไหร่? 
กำแพงเครมลินมอสโกสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
พระเจ้าภววรมันที่ 2 เป็นกษัตริย์แห่งที่ไหน? 
พระเจ้าภววรมันที่ 2 เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
พระเจ้าภววรมันที่ 2 ครองราชย์เมื่อไหร่? 
ใครคือตัวละครหลักในฮะอุรุ โนะ ยุโงะกุชิโระ? 
ฮะอุรุ โนะ ยุโงะกุชิโระ ฉายเมื่อปีไหน? 
ฮะอุรุ โนะ ยุโงะกุชิโระ เป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
อาหารจานดั้งเดิมที่ใช้ไข่เค็มเป็นส่วนผสมคืออะไรบ้าง? 
ไข่เค็มทำอย่างไร? 
ไข่เค็มเป็นที่นิยมบริโภคในภูมิภาคใดบ้าง? 
ละครชุด เจาะเซฟ ถ่ายทำที่ไหน? 
ตัวละครหลักในซีรีส์เจาะเซฟมีใครบ้าง? 
ละครชุด เจาะเซฟ ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
การใช้ชุดคำสั่งเครื่องเออีเอสมีประโยชน์อย่างไรในด้านการเข้ารหัสและถอดรหัสข้อมูล? 
ชุดคำสั่งเครื่องเออีเอสช่วยเพิ่มความสามารถของสถาปัตยกรรมเอ็กซ์ 86 อย่างไร? 
มีข้อจำกัดหรือข้อควรพิจารณาใด ๆ ที่ต้องคำนึงถึงเมื่อใช้ชุดคำสั่งเครื่องเออีเอสหรือไม่? 
คุณสามารถดูพระราชลัญจกรแห่งญี่ปุ่นได้ที่ไหน? 
ใครใช้พระราชลัญจกรแห่งญี่ปุ่น? 
พระราชลัญจกรแห่งญี่ปุ่นมีความแตกต่างจากตราประทับอื่น ๆ อย่างไร? 
อาสนวิหารแคนเทอร์เบอรีมีอายุเท่าไหร่? 
อาสนวิหารแคนเทอร์เบอรีตั้งอยู่ที่ไหน? 
ความสำคัญของอาสนวิหารแคนเทอร์เบอรีคืออะไร? 
ส่วนประกอบหลักของผงฟูคืออะไร? 
ผงฟูแตกต่างจากโซดาอย่างไร? 
สามารถใช้ส่วนผสมอื่นแทนผงฟูในสูตรอาหารได้หรือไม่? 
ทิกลัธ-ไพลีเซอร์ที่ 1 เป็นกษัตริย์ในช่วงใดของอัสซีเรีย? 
บทบาทของทิกลัธ-ไพลีเซอร์ที่ 1 ในอาซซูเรียคืออะไร? 
ทิกลัธ-ไพลีเซอร์ที่ 1 ครองราชย์เมื่อใด? 
เซนต์คริสตัลเป็นฝ่ายไหนในสงครามระหว่างความดีกับความชั่ว? 
ความสามารถพิเศษของเซนต์คริสตัลมีอะไรบ้าง? 
เซนต์คริสตัลมีบทบาทอย่างไรในเรื่องเซนต์เซย์ย่า? 
ในฉากที่เป็นสัญลักษณ์อะไรที่ Black Knight ปฏิเสธที่จะยอมรับความพ่ายแพ้? 
วลีที่ Black Knight ชอบพูดในภาพยนตร์เรื่องนี้คืออะไร? 
อาวุธหลักที่ Black Knight อังกฤษ ใช้คืออะไร? 
มีกี่ซีซั่นในซีรีส์ทรชนคนปล้นโลก และเรื่องราวโดยรวมเป็นอย่างไร? 
ตัวละครหลักในซีรีส์ทรชนคนปล้นโลกมีใครบ้างและมีบทบาทอย่างไร? 
มีความท้าทายอะไรบ้างที่พวกโจรต้องเผชิญใน ทรชนคนปล้นโลก ในขณะที่พวกเขาดำเนินแผนการของพวกเขา? 
พระเจ้าอเล็กซานเดอร์ที่ 1 แห่งเซอร์เบียครองราชย์นานเท่าไหร่? 
พระเจ้าอเล็กซานเดอร์ที่ 1 แห่งเซอร์เบียทรงครองราชย์เป็นกษัตริย์ในปีใด? 
บทบาทของพระเจ้าอเล็กซานเดอร์ที่ 1 แห่งเซอร์เบียในประวัติศาสตร์เซอร์เบียคืออะไร? 
เมืองหลวงของอาณาจักรของโลแธร์ที่ 2 กษัตริย์แห่งโลธาริงเกียคืออะไร? 
ความสำเร็จสำคัญบางประการของโลแธร์ที่ 2 กษัตริย์แห่งโลธาริงเกียในช่วงรัชสมัยของเขาคืออะไร? 
ใครคือพันธมิตรและศัตรูที่โดดเด่นของโลแธร์ที่ 2 กษัตริย์แห่งโลธาริงเกียบ้าง? 
สามารถพบผลงานศิลปะของไก่แห่งบาร์แซลุชได้ที่ไหนในโปรตุเกส? 
ไก่แห่งบาร์แซลุชเป็นสัญลักษณ์ของพื้นบ้านโปรตุเกสมาได้นานแค่ไหน? 
ไก่แห่งบาร์แซลุชมีความหมายอย่างไรในวัฒนธรรมของโปรตุเกส? 
ประโยชน์ทางโภชนาการของการรับประทานปลาแมกเคอเรลมีอะไรบ้าง? 
ปลาแมกเคอเรลเตรียมอย่างไร? 
ปลาแมกเคอเรลพบได้ที่ไหน? 
สโนไวท์ผมแดง ถูกตีพิมพ์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
สโนไวท์ผมแดงเป็นแนวอะไร? 
มังงะชุดสโนไวท์ผมแดงมีกี่เล่ม? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง ฆ่า ไถ่ อำมหิต? 
ภาพยนตร์เรื่อง ฆ่า ไถ่ อำมหิต ออกฉายเมื่อปีใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง ฆ่า ไถ่ อำมหิต เป็นแนวอะไร? 
ฮังการี ราพโซดี้ หมายเลข 2 เป็นชิ้นดนตรีที่เป็นที่นิยมในดนตรีคลาสสิกหรือไม่? 
ใครเป็นผู้ประพันธ์ฮังการีแรปโซดี้หมายเลข 2? 
คุณจะอธิบายสไตล์ของฮังการี ราพโซดี้หมายเลข 2 อย่างไร? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง Unfinished Tales? 
เมื่อไรที่ Unfinished Tales ถูกตีพิมพ์ครั้งแรก? 
คุณจะอธิบายเนื้อหาของ Unfinished Tales อย่างไร? 
คุณสมบัติทางสถาปัตยกรรมที่โดดเด่นของมัสยิดตงกวานคืออะไร? 
มัสยิดตงกวานมีวัตถุประสงค์หลักคืออะไรในฐานะสถานที่สักการะบูชา? 
มัสยิดตงกวานให้บริการชุมชนชาวมุสลิมในประเทศจีนมาได้นานเท่าไหร่แล้ว? 
เมื่อใดที่ Takhat Sri Harimandir Ji Patna Sahib ถูกก่อตั้งขึ้น? 
ที่ตั้งของทากาตส์รีฮาริมันดิรจีปัฏนาซาฮิบอยู่ที่ไหน? 
ความสำคัญทางศาสนาของทากฮัตศรีฮาริมันดิรจีปัฏนาสะฮิบคืออะไร? 
บะจ่างสามารถเก็บไว้ได้นานแค่ไหน? 
การใช้ทั่วไปของบันจ่างมีอะไรบ้าง? 
สามารถกินขนมปังได้เลยหรือต้องปรุงก่อน? 
เจ้าชายจอห์นแห่งสหราชอาณาจักรเป็นใคร? 
พระเจ้าฟูอัดที่ 1 แห่งอียิปต์ทรงครองราชย์เมื่อใด? 
พระเจ้าฟูอัดที่ 1 แห่งอียิปต์ทรงดำรงตำแหน่งอะไร? 
พระเจ้าฟูอัดที่ 1 แห่งอียิปต์ทรงเป็นกษัตริย์ของประเทศใด? 
อะเลคเซย์ อันโตนอฟมีตำแหน่งอะไรในกองทัพโซเวียต? 
อะเลคเซย์ อันโตนอฟเกิดเมื่อไหร่และเสียชีวิตเมื่อไหร่? 
อะเลคเซย์ อันโตนอฟเป็นคนชาติอะไร? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง ปืนใหญ่จอมสลัด? 
ภาพยนตร์เรื่อง ปืนใหญ่จอมสลัด ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง ปืนใหญ่จอมสลัด เป็นแนวอะไร? 
วิลเลิมที่ 5 เจ้าชายแห่งออเรนจ์ทรงครองราชย์เป็นเจ้าชายแห่งออเรนจ์ในปีใด? 
วิลเลิมที่ 5 เจ้าชายแห่งออเรนจ์ดำรงตำแหน่งเป็นสตาดโฮลเดอร์ของสาธารณรัฐดัตช์เมื่อไหร่? 
ตำแหน่งของวิลเลิมที่ 5 เจ้าชายแห่งออเรนจ์ในฐานะผู้ปกครองสาธารณรัฐดัตช์คืออะไร? 
ภาพยนตร์แอนิเมชั่นเรื่อง พุซ อิน บู๊ทส์ 2 เป็นแนวอะไร? 
พุซ อิน บู๊ทส์ 2 ฉายเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักใน พุซ อิน บู๊ทส์ 2 คือใคร? 
พระเจ้าปแชมิเซิล โอตาการ์ที่ 1 แห่งโบฮีเมียปกครองดัชชีหลักในภูมิภาคใดก่อนที่จะขึ้นครองราชย์เป็นกษัตริย์? 
พระเจ้าปแชมิเซิล โอตาการ์ที่ 1 แห่งโบฮีเมียทรงขึ้นครองราชย์เมื่อใด? 
พระเจ้าปแชมิเซิล โอตาการ์ที่ 1 แห่งโบฮีเมียทรงครองราชย์ในศตวรรษใด? 
ตำแหน่งของวิลเลียมที่ 1 คืออะไร? 
วิลเลียมที่ 1 เป็นเคานต์แห่งนอร์ม็องดีเมื่อไหร่? 
วิลเลียมที่ 1 ดำรงตำแหน่งเคานต์แห่งนอร์ม็องดีนานเท่าไหร่? 
เอียน สมิธ เป็นนายกรัฐมนตรีของโรดีเซียมาแล้วนานเท่าไหร่? 
เอียน สมิธ มีบทบาทอะไรในโรดีเซีย? 
เอียน สมิธเกิดเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง ดาวคะนอง ในปี 2016? 
ภาพยนตร์เรื่อง ดาวคะนอง ออกฉายเมื่อไหร่? 
ดาวคะนอง เป็นภาพยนตร์ที่ออกฉายในปี 2016 มีแนวอะไร? 
มีกี่ซีซั่นใน Slam Dance ทุ่มฝันสนั่นฟลอร์? 
Slam Dance ทุ่มฝันสนั่นฟลอร์ ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักใน Slam Dance ทุ่มฝันสนั่นฟลอร์ มีใครบ้าง? 
ใครคือนักแสดงนำใน Die Blechtrommel? 
Die Blechtrommel ถูกปล่อยออกมาในปีไหน? 
Die Blechtrommel เป็นประเภทอะไร? 
พระเจ้าฆอซีแห่งอิรักมีชื่อเต็มว่าอะไร? 
พระเจ้าฆอซีแห่งอิรักครองราชย์เป็นกษัตริย์นานเท่าไหร่? 
พระเจ้าฆอซีแห่งอิรักครองราชย์ในปีใด? 
จักรพรรดิติแบริอุสที่ 2 เป็นผู้นำจักรวรรดิใดในช่วงเวลาที่เขาดำรงตำแหน่งเป็นจักรพรรดิ? 
จักรพรรดิติแบริอุสที่ 2 เริ่มปกครองในฐานะจักรพรรดิไบแซนไทน์ในปีใด? 
จักรพรรดิติแบริอุสที่ 2 ครองราชย์เป็นจักรพรรดิไบแซนไทน์นานเท่าใด? 
หนังสือเรื่อง Meu Pé de Laranja Lima ถูกตีพิมพ์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือเรื่อง Meu Pé de Laranja Lima? 
หนังสือเรื่อง "Meu Pé de Laranja Lima" เล่าเรื่องอะไร? 
หนังสือเรื่อง พฤหัสเจ้าศาสตรา ของ แกรธ์ นิกซ์ มีกี่หน้า? 
ใครคือผู้เขียนนวนิยาย พฤหัสเจ้าศาสตรา ในปี 2006? 
เนื้อเรื่องของหนังสือพฤหัสเจ้าศาสตราเป็นอย่างไร? 
อูกมหาราชดำรงตำแหน่งอะไรในหมู่ชาวแฟรงก์? 
อูกมหาราชปกครองดินแดนใดบ้างในช่วงชีวิตของเขา? 
การกระทำของอูกมหาราชมีส่วนช่วยให้ราชวงศ์กาเปเตียงเจริญรุ่งเรืองได้อย่างไร? 
คุณสามารถบอกชื่อนักแสดงหลักคนหนึ่งใน เก่งกับเฮง 2 ได้ไหม? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง เก่งกับเฮง 2? 
คุณจะอธิบายประเภทของ เก่งกับเฮง 2 อย่างไร? 
เจ้าหญิงโจเซฟินแห่งเดนมาร์กมีสัญชาติอะไร? 
เจ้าหญิงโจเซฟินแห่งเดนมาร์กอายุเท่าไหร่? 
นักแสดงหลักในเรื่อง เทพบุตรแวมไพร์ หัวใจรักไม่มีวันตาย มีใครบ้าง? 
เทพบุตรแวมไพร์ หัวใจรักไม่มีวันตาย ออกฉายเมื่อปีไหน? 
เทพบุตรแวมไพร์ หัวใจรักไม่มีวันตาย ดัดแปลงมาจากหนังสือหรือไม่? 
อะเลคซันดร์ วาซีลเยวิช อะเลคซันดรอฟเกิดเมื่อไหร่? 
อะเลคซันดร์ วาซีลเยวิช อะเลคซันดรอฟ เป็นชาวรัสเซียหรือไม่? 
อะเลคซันดร์ วาซีลเยวิช อะเลคซันดรอฟ เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
อาร์ชดยุกเลโอปอลด์ ฟรันซ์แห่งออสเตรียมาจากที่ไหน? 
อาร์ชดยุกเลโอปอลด์ ฟรันซ์แห่งออสเตรียมีตำแหน่งอะไร? 
อาร์ชดยุกเลโอปอลด์ ฟรันซ์แห่งออสเตรียเกิดเมื่อไหร่? 
เนื้อเรื่องของภาพยนตร์เรื่อง 007 พยัคฆ์ร้ายสุดที่รัก เป็นอย่างไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง 007 พยัคฆ์ร้ายสุดที่รัก เป็นแนวอะไร? 
007 พยัคฆ์ร้ายสุดที่รัก ออกฉายเมื่อไหร่? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 3 ทรงเป็นที่จดจำอย่างไรในประวัติศาสตร์ของโรมันคาทอลิก? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 3 ทรงดำรงตำแหน่งเมื่อใดและเป็นเวลาเท่าใด? 
การกระทำหรือการตัดสินใจที่โดดเด่นบางอย่างของสมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 3 ในระหว่างการดำรงตำแหน่งสมเด็จพระสันตะปาปาของเขาคืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง โปรเวียร์คานาโดโรกาฮ์ ของ อเล็กเซย์ ยูริเยวิช เจอร์มัน เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง โปรเวียร์คานาโดโรกาฮ์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถอธิบายภาพยนตร์เรื่อง โปรเวียร์คานาโดโรกาฮ์ ปี 1971 โดย Aleksei Yuryevich German ได้สั้น ๆ ไหม? 
หัวข้อหลักของ เด็กชายในชุดนอนลายทาง คืออะไร? 
ประเภทของเด็กชายในชุดนอนลายทางคืออะไร? 
นวนิยายเรื่องเด็กชายในชุดนอนลายทางตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
พลังแห่งจิตปัจจุบัน มีผลกระทบต่อความเข้าใจของผู้อ่านเกี่ยวกับจิตวิญญาณและสติอย่างไร? 
อะไรเป็นแรงบันดาลใจให้ Eckhart Tolle เขียนหนังสือ 'พลังแห่งจิตปัจจุบัน'? 
เทคนิคปฏิบัติจริงที่แนะนำในหนังสือ 'พลังแห่งจิตปัจจุบัน' สำหรับการใช้ชีวิตอยู่ในปัจจุบันมีอะไรบ้าง? 
สามารถทำมันฝรั่งบดล่วงหน้าและอุ่นใหม่ได้หรือไม่? 
สามารถเพิ่มเครื่องปรุงอะไรในมันฝรั่งบดได้บ้าง? 
มันฝรั่งชนิดใดที่เหมาะที่สุดสำหรับการทำมันฝรั่งบด? 
ใครคือนักแสดงหลักใน โคซมีเชสกีเรย์ซ? 
โคซมีเชสกีเรย์ซ ออกฉายเมื่อไหร่? 
โคซมีเชสกีเรย์ซเป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง ถล่มเจ้าระฆังทอง? 
ภาพยนตร์เรื่อง ถล่มเจ้าระฆังทอง ออกฉายเมื่อปีใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง ถล่มเจ้าระฆังทอง เป็นแนวอะไร? 
มีเรื่องราวอยู่กี่เรื่องใน เส้นแสงที่สูญหาย เราร้องไห้เงียบงัน? 
ใครคือผู้เขียน เส้นแสงที่สูญหาย เราร้องไห้เงียบงัน? 
เส้นแสงที่สูญหาย เราร้องไห้เงียบงัน มีเป็นหนังสืออิเล็กทรอนิกส์หรือไม่? 
เจ้าชายฟิลิปแห่งยูโกสลาเวียเป็นคนสัญชาติอะไร? 
เจ้าชายฟิลิปแห่งยูโกสลาเวียเป็นใคร? 
ใครคือพี่ชายของเจ้าชายฟิลิปแห่งยูโกสลาเวีย 
คำสั่งฉุกเฉินพิเศษโซลเบรนออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
มีกี่ตอนใน คำสั่งฉุกเฉินพิเศษโซลเบรน? 
ตัวละครหลักใน คำสั่งฉุกเฉินพิเศษโซลเบรน มีใครบ้าง? 
ผู้เข้าแข่งขันที่ตอบคำถามผิดมากที่สุดในรายการโทรทัศน์ วีกเกสต์ลิงก์ จะเกิดอะไรขึ้น? 
ใครเป็นพิธีกรของรายการโทรทัศน์ วีกเกสต์ลิงก์? 
ในแต่ละรอบของวีกเกสต์ลิงก์ ผู้เข้าแข่งขันจะต้องฝากเงินเท่าไหร่เพื่อให้ได้รับการรับรอง? 
ผู้เข้าชมสามารถเข้าถึงภายในอารามเชินทาลได้หรือไม่? 
อารามเชินทาลเป็นสถานที่ประเภทใด? 
อารามเชินทาลยังคงเป็นอารามที่ใช้งานอยู่ในปัจจุบันหรือไม่? 
ยอห์นผู้นิพนธ์พระวรสารเขียนหนังสือวิวรณ์หรือไม่? 
ยอห์นผู้นิพนธ์พระวรสารเป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
ยอห์นผู้นิพนธ์พระวรสารเป็นคนเดียวกับยอห์นผู้เป็นอัครสาวกหรือไม่? 
ภาพยนตร์สารคดีเรื่อง การเดินทางของจักรพรรดิ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์ การเดินทางของจักรพรรดิ ในปี 2005? 
ภาพยนตร์เรื่อง การเดินทางของจักรพรรดิ แสดงถึงนกเพนกวินประเภทใด? 
ตราแผ่นดินของดอมินีกาได้รับการอนุมัติอย่างเป็นทางการเมื่อไหร่? 
สัญลักษณ์และสีใดที่ปรากฏในตราแผ่นดินของดอมินีกา? 
ใครสร้างตราแผ่นดินของดอมินีกา? 
คนที่ไม่ใช่มุสลิมสามารถเข้าชมมัสยิดแบดชาฮิในเมืองลาฮอร์ ประเทศปากีสถานได้หรือไม่? 
มัสยิดแบดชาฮิในลาฮอร์ ประเทศปากีสถานมีอายุเท่าไหร่? 
มัสยิดแบดชาฮิในลาฮอร์ ประเทศปากีสถาน มีโดมกี่โดม? 
มีเด็กกี่คนที่ถูกกล่าวถึงในเรื่องราวของตำนานบุตรแห่งฮูริน? 
นวนิยายเรื่อง ตำนานบุตรแห่งฮูริน เป็นแนวอะไร? 
ตำนานบุตรแห่งฮูริน ตีพิมพ์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
หนังสือเรื่อง ผจญภัยโพ้นทะเล เหมาะสำหรับกลุ่มอายุเท่าไหร่? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือเรื่อง ผจญภัยโพ้นทะเล? 
ผจญภัยโพ้นทะเล เขียนเมื่อไหร่? 
เก้าอี้เงินเป็นประเภทอะไร? 
ใครเป็นผู้เขียน เก้าอี้เงิน? 
เก้าอี้เงิน ตีพิมพ์ในปีไหน? 
อำลาสลาเวียนกา แสดงครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ใครแต่งเพลงอำลาสลาเวียนกา? 
ประเภทของอำลาสลาเวียนกาคืออะไร? 
มัสยิด-อาสนวิหารกอร์โดบามีความสำคัญอย่างไร? 
คุณสามารถพบมัสยิด-อาสนวิหารกอร์โดบาได้ที่ประเทศใด? 
มัสยิด-อาสนวิหารกอร์โดบาสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
ลอร์ดออฟเดอะริงส์ ตอน กษัตริย์คืนบัลลังก์ เป็นหนึ่งในซีรีส์หรือไม่? 
ใครเป็นผู้เขียน ลอร์ดออฟเดอะริงส์ ตอน กษัตริย์คืนบัลลังก์? 
ลอร์ดออฟเดอะริงส์ ตอน กษัตริย์คืนบัลลังก์ เผยแพร่ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
มีการผลิตซีรีส์ เอเวอรีบอดีเฮตส์คริส ทั้งหมดกี่ฤดูกาล? 
เอเวอรีบอดีเฮตส์คริส อยู่ในประเภทไหน? 
รายการ เอเวอรีบอดีเฮตส์คริส ออกอากาศทางโทรทัศน์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ปโตเลมีที่ 9 เกิดที่ไหน? 
บทบาทของปโตเลมีที่ 9 คืออะไร? 
ปโตเลมีที่ 9 ปกครองอียิปต์เมื่อไหร่? 
ความสำคัญของวัดแซ็ง-แฌร์แม็ง-เด-เพรคืออะไร? 
วัดแซ็ง-แฌร์แม็ง-เด-เพรตั้งอยู่ที่ไหน? 
วัดแซ็ง-แฌร์แม็ง-เด-เพรมีจุดประสงค์อะไร? 
อักษรออร์คอนอยู่ที่ไหน? 
อักษรออร์คอนถูกสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้สร้างอักษรออร์คอน? 
มัสยิดอะบูฮะนีฟะฮ์มีความสำคัญอย่างไร? 
มัสยิดอะบูฮะนีฟะฮ์ตั้งอยู่ที่ไหน? 
ใครเป็นผู้ก่อตั้งมัสยิดอะบูฮะนีฟะฮ์? 
เรื่องราวของ 'กระโดดจั้มพ์ทะลุข้ามเวลา' เกิดขึ้นที่ไหน? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง 'กระโดดจั้มพ์ทะลุข้ามเวลา'? 
หนังเรื่อง กระโดดจั้มพ์ทะลุข้ามเวลา เป็นแนวไหน? 
ความสำเร็จที่โดดเด่นของหวอ วัน เกียตในช่วงเวลาที่เขาดำรงตำแหน่งนายกรัฐมนตรีเวียดนามคืออะไรบ้าง? 
หวอ วัน เกียตเกิดเมื่อไหร่และเสียชีวิตเมื่อไหร่? 
หวอ วัน เกียต เป็นนายกรัฐมนตรีเวียดนามในปีไหน? 
คุณสามารถให้ตัวอย่างของผู้รับเครื่องอิสริยาภรณ์ธงแดงที่มีชื่อเสียงได้หรือไม่? 
เครื่องอิสริยาภรณ์ธงแดงได้รับการมอบให้อย่างไรในสหภาพโซเวียต? 
ใครมีสิทธิได้รับเครื่องอิสริยาภรณ์ธงแดง? 
แป้งข้าวโพดปลอดกลูเตนหรือไม่? 
แป้งข้าวโพดมักใช้ทำอาหารอย่างไร? 
แป้งข้าวโพดสามารถใช้เป็นสารเพิ่มความหนืดในซอสและเกรวี่ได้หรือไม่? 
ภาพยนตร์เรื่อง Children of Heaven เป็นของประเทศอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง Children of Heaven เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง Children of Heaven ออกฉายเมื่อไหร่? 
ทำไมเมอร์เทิลจอมคร่ำครวญถึงมีชื่อเสียงในเรื่องเสียงที่โดดเด่นของเธอ? 
บทบาทของเมอร์เทิลจอมคร่ำครวญในหนังสือแฮร์รี่ พอตเตอร์คืออะไร? 
พบเมอร์เทิลจอมคร่ำครวญที่ไหนบ่อยในฮอกวอตส์? 
โด๋ เหมื่อยเกิดที่ไหน? 
บทบาทของโด๋ เหมื่อยในพรรคคอมมิวนิสต์เวียดนามคืออะไร? 
โด๋ เหมื่อยดำรงตำแหน่งเลขาธิการพรรคคอมมิวนิสต์เวียดนามเมื่อไหร่? 
วิลเลียมแห่งมาล์มสบรีเสียชีวิตเมื่อไหร่? 
อาชีพของวิลเลียมแห่งมาล์มสบรีคืออะไร? 
วิลเลียมแห่งมาล์มสบรีเกิดเมื่อไหร่? 
ใครคือลูกชายของเจ้าชายกุสตาฟ อดอล์ฟ ดยุกแห่งเวสเตร์บอตเติน? 
ใครเป็นพ่อของเจ้าชายกุสตาฟ อดอล์ฟ ดยุกแห่งเวสเตร์บอตเติน? 
เจ้าชายกุสตาฟ อดอล์ฟ ดยุกแห่งเวสเตร์บอตเตินเกิดเมื่อไหร่? 
ใครสร้างวเย็ชนาวาตรา? 
วเย็ชนาวาตรานั้นอยู่ที่ไหน? 
วเย็ชนาวาตรา มีจุดประสงค์อะไร? 
สามารถปลูกกะหล่ำปลีขาวในสวนที่บ้านได้หรือไม่? 
จะทำกะหล่ำปลีให้อร่อยและง่ายได้อย่างไร? 
การใช้กะหล่ำปลีขาวที่พบบ่อยในอาหารแต่ละประเภทมีอะไรบ้าง? 
คาปรีซ์หมายเลข 24 เป็นงานดนตรีประเภทใด? 
คาปรีซ์หมายเลข 24 เป็นคีย์อะไร? 
คุณจะอธิบาย ชีวิตพิศวงของวอลเตอร์ มิตตี้ ในหนึ่งคำได้อย่างไร? 
ชีวิตพิศวงของวอลเตอร์ มิตตี้ ออกฉายในปีไหน? 
ชื่อตัวละครหลักในเรื่อง ชีวิตพิศวงของวอลเตอร์ มิตตี้ คืออะไร? 
ตินตินอินไทยแลนด์เป็นหนังสือการ์ตูนที่จริงจังหรือตลก? 
ใครเป็นผู้เขียนตินตินอินไทยแลนด์? 
ตินตินอินไทยแลนด์ ตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
เหตุการณ์หรือการตัดสินใจที่โดดเด่นอย่างหนึ่งของนีกีตา ครุชชอฟในช่วงเวลาที่เขาดำรงตำแหน่งเลขาธิการคนแรกคืออะไร? 
นีกีตา ครุชชอฟดำรงตำแหน่งเลขาธิการพรรคคอมมิวนิสต์แห่งสหภาพโซเวียตคนแรกในปีใด? 
บทบาทของนีกีตา ครุชชอฟในรัฐบาลสหภาพโซเวียตคืออะไร? 
ฝั่ม ตวนไปที่ไหนในภารกิจอวกาศของเขา? 
ฝั่ม ตวน เป็นที่รู้จักในเวียดนามอย่างไร? 
ฝั่ม ตวน ได้เป็นนักบินอวกาศเมื่อไหร่? 
มัสยิดอาทินาสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
มัสยิดอาทินาเป็นสถานที่ประเภทใด? 
ความสำคัญของมัสยิดอาทินาคืออะไร? 
พระเจ้าอีริคที่ 6 แห่งเดนมาร์กขึ้นครองราชย์ได้อย่างไร? 
บทบาทของพระเจ้าอีริคที่ 6 แห่งเดนมาร์กในประวัติศาสตร์เดนมาร์กคืออะไร? 
เหตุการณ์สำคัญอะไรเกิดขึ้นในช่วงรัชสมัยของพระเจ้าอีริคที่ 6 แห่งเดนมาร์ก? 
บทบาทของวาเลรี เกราซีมอฟในฐานะหัวหน้ากองบัญชาการทั่วไปคืออะไร? 
วาเลรี เกราซีมอฟดำรงตำแหน่งอะไร? 
วาเลรี เกราซีมอฟ เป็นผู้บัญชาการทหารของประเทศใด? 
คุณสามารถแนะนำหนังสือเล่มอื่นที่คล้ายกับ ดีชตัทแดร์ทร็อยเมินเดินบือเชอร์ ได้ไหม? 
ใครเป็นผู้เขียน ดีชตัทแดร์ทร็อยเมินเดินบือเชอร์? 
หนังสือเรื่อง ดีชตัทแดร์ทร็อยเมินเดินบือเชอร์ เป็นแนวไหน? 
เจ้าหญิงคาโรลีเนอ มาทิลเดอแห่งชเลสวิช-ฮ็อลชไตน์-เซอเนอร์ปอร์-กลึคส์บวร์คเป็นใคร? 
มีกี่บทในพระวรสารนักบุญยอห์น? 
พระวรสารนักบุญยอห์นถือเป็นผลงานชิ้นเอกหรือไม่? 
มีธีมใดบ้างที่มักถูกวาดในงานศิลปะที่ได้รับแรงบันดาลใจจากพระวรสารนักบุญยอห์น? 
แบล็ก วิโดว์มีความสามารถหรือพลังพิเศษใด ๆ หรือไม่? 
อาวุธหลักที่แบล็ก วิโดว์เลือกใช้คืออะไร? 
แบล็ก วิโดว์มักจะทำงานใกล้ชิดกับอเวนเจอร์คนไหน? 
หัวข้อของ ปราสาทสยองขวัญ คืออะไร? 
งานศิลปะประเภทใดคือ ปราสาทสยองขวัญ? 
คุณจะอธิบาย ปราสาทสยองขวัญ โดย Robert Arthur, Jr. อย่างไร? 
มีผู้กำกับกี่คนที่เกี่ยวข้องในการสร้างภาพยนตร์เรื่อง อภินิหารไวกิ้ง พิชิตมังกร? 
ภาพยนตร์เรื่อง อภินิหารไวกิ้ง พิชิตมังกร เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง อภินิหารไวกิ้ง พิชิตมังกร ออกฉายเมื่อไหร่? 
นวนิยายเรื่อง การเดินทางของพาย พาเทล อยู่ในประเภทไหน? 
การเดินทางของพาย พาเทล ตีพิมพ์ในปีไหน? 
ตัวละครหลักในงานศิลปะเรื่อง การเดินทางของพาย พาเทล คือใคร? 
คนส่วนใหญ่มักจะฉลองวันวาเลนไทน์อย่างไร? 
วันวาเลนไทน์มีการเฉลิมฉลองเมื่อไหร่? 
วันวาเลนไทน์มีจุดประสงค์อะไร? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับอารามรัวโยมงได้ไหม? 
อารามรัวโยมงเป็นสถานที่ประเภทใด? 
อารามรัวโยมงตั้งอยู่ในภูมิภาคใดของฝรั่งเศส? 
ใครเขียนเรื่องต้นฉบับที่เป็นแรงบันดาลใจให้กับภาพยนตร์เรื่อง ศึกชิงแหวนวิเศษ? 
ภาพยนตร์เรื่อง ศึกชิงแหวนวิเศษ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง ศึกชิงแหวนวิเศษ เป็นแนวอะไร? 
ชื่อซีรีส์ที่มีโลกของนินจาคาถาโอ้โฮเฮะคืออะไร? 
ใครคือผู้นำหมู่บ้านใบไม้ที่ซ่อนอยู่ในโลกของนินจาคาถาโอ้โฮเฮะ? 
ชื่อหนึ่งในหมู่บ้านหลักที่ซ่อนอยู่อีกแห่งในโลกของนินจาคาถาโอ้โฮเฮะ 
มีองค์ประกอบกี่อย่างในตราแผ่นดินของตองงา? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของตองงา? 
ตราแผ่นดินของตองงาได้รับการอนุมัติอย่างเป็นทางการเมื่อไหร่? 
เจ้าชายคนุด รัชทายาทแห่งเดนมาร์กเกี่ยวข้องกับประเทศใด? 
เจ้าชายคนุด รัชทายาทแห่งเดนมาร์กเป็นใคร? 
เจ้าชายคนุด รัชทายาทแห่งเดนมาร์กมีพื้นเพมาจากไหน? 
พระเจ้าคนุตที่ 5 แห่งเดนมาร์กครองราชย์เป็นกษัตริย์นานเท่าไหร่? 
โฮเซ่ ซานโชแสดงมานานแค่ไหนแล้ว? 
โฮเซ่ ซานโช เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
โฮเซ่ ซานโช มาจากที่ไหน? 
มีตัวละครหลักกี่ตัวในจอมโหด ห้าอสรพิษ? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง จอมโหด ห้าอสรพิษ? 
ภาพยนตร์เรื่อง จอมโหด ห้าอสรพิษ ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ ของซะบีบะฮ์วัลมะลิกได้ไหม? 
ใครเป็นผู้เขียนซะบีบะฮ์วัลมะลิก? 
ซะบีบะฮ์วัลมะลิกเป็นประเภทอะไร? 
อารามวอรอเนตส์เป็นแหล่งมรดกหรือไม่? 
อารามวอรอเนตส์ตั้งอยู่ที่ไหน? 
อารามวอรอเนตส์มีชื่อเสียงเรื่องอะไร? 
เจ้าหญิงมาเรีย แอดิเลดแห่งซาวอย-เจนัวเป็นใคร? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ ของภาพยนตร์เรื่อง เด็กหอ ได้ไหม? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง เด็กหอ ปี 2006? 
ภาพยนตร์เรื่องเด็กหอเป็นแนวอะไร? 
ความสำคัญของพระไตรปิฎกภาษาทิเบตในการปฏิบัติศาสนาพุทธแบบทิเบตคืออะไร? 
พระไตรปิฎกภาษาทิเบตแตกต่างจากพระไตรปิฎกอื่น ๆ ในศาสนาพุทธอย่างไร? 
นิกายพุทธศาสนาแบบทิเบตใดบ้างที่รับรองพระไตรปิฎกภาษาทิเบต? 
คุณสมบัติหรือลักษณะสำคัญของซุลัยคอคืออะไรบ้าง? 
ซุลัยคอ มีบทบาทอย่างไรในเรื่องราวของพระคัมภีร์? 
เรื่องราวของซุลัยคอเกี่ยวข้องกับเรื่องราวของโยเซฟอย่างไร? 
เดอะแดนซิงบอยส์ออฟอัฟกานิสถาน ออกฉายเมื่อไหร่? 
เนื้อหาของสารคดีเรื่องเดอะแดนซิงบอยส์ออฟอัฟกานิสถานคืออะไร? 
มหาวิหารลิงคอล์นเป็นสถานที่ประเภทใด? 
มหาวิหารลิงคอล์นตั้งอยู่ที่ไหนในอังกฤษ? 
มหาวิหารลิงคอล์นตั้งอยู่ในประเทศใด? 
หอเอนเมืองปิซามีชื่อเสียงในเรื่องอะไร? 
หอเอนเมืองปิซานั้นเป็นอาคารประเภทใด? 
หอเอนเมืองปิซาตั้งอยู่ที่ไหนในประเทศอิตาลี? 
มาทิลดาแห่งแฟลนเดิร์ส สมเด็จพระราชินีแห่งอังกฤษทรงมีอิทธิพลต่ออาณาจักรอังกฤษอย่างไรในช่วงที่พระองค์ครองราชย์? 
มาทิลดาแห่งแฟลนเดิร์ส สมเด็จพระราชินีแห่งอังกฤษได้เป็นราชินีแห่งอังกฤษเมื่อไหร่? 
มาทิลดาแห่งแฟลนเดิร์ส สมเด็จพระราชินีแห่งอังกฤษเกิดที่ไหน? 
ปโตเลมีที่ 2 ปกครองอาณาจักรใด? 
ปโตเลมีที่ 2 ปกครองเมื่อไหร่? 
บทบาทของปโตเลมีที่ 2 ในราชวงศ์ปโตเลมีคืออะไร? 
ทอเลมีที่ 3 มาจากไหน? 
ทอเลมีที่ 3 เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
ทอเลมีที่ 3 ขึ้นครองราชย์เป็นฟาโรห์เมื่อไหร่? 
พระวรสารนักบุญลูกาเขียนขึ้นเมื่อไหร่? 
ใครเขียนพระวรสารนักบุญลูกา? 
จะพบพระวรสารนักบุญลูกาได้ที่ไหนในพันธสัญญาใหม่? 
เมฆาสัญจรเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
หนังสือเมฆาสัญจรตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
คุณจะอธิบาย เมฆาสัญจร ด้วยคำเดียวอย่างไร? 
กิจการของอัครทูตเป็นส่วนใดของคัมภีร์ไบเบิล 
กิจการของอัครทูตถือเป็นหนังสือหรืองานศิลปะ? 
กิจการของอัครทูตเป็นหนังสือประเภทใด? 
พวกอิสตาริหรือพ่อมดมีบทบาทอย่างไรในยุคที่สามแห่งอาร์ดา? 
ยุคที่สามแห่งอาร์ดาในโลกของโทลคีนยาวนานเท่าไหร่? 
เหตุการณ์สำคัญใดบ้างเกิดขึ้นในยุคที่สามแห่งอาร์ดาในตำนานของโทลคีน? 
ภาพยนตร์เรื่องอัดมีรัลอูชาคอฟเป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่องอัดมีรัลอูชาคอฟออกฉายเมื่อปีใด? 
ตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่องอัดมีรัลอูชาคอฟคือใคร? 
คุณจะบรรยายประเภทของละครชุด อาดูย์ตันต์เอโวเปรวอสโฮดีเตลสตวา อย่างไร? 
ปีที่ออกอากาศของซีรีส์ทางโทรทัศน์เรื่อง อาดูย์ตันต์เอโวเปรวอสโฮดีเตลสตวา คือปีอะไร? 
ใครเล่นเป็นตัวละครหลักในเรื่อง อาดูย์ตันต์เอโวเปรวอสโฮดีเตลสตวา? 
มีผู้เขียนแถลงการณ์พรรคคอมมิวนิสต์กี่คน? 
แถลงการณ์พรรคคอมมิวนิสต์เผยแพร่เมื่อไหร่? 
แถลงการณ์พรรคคอมมิวนิสต์มีเนื้อหาเกี่ยวกับอะไร? 
ความสำเร็จทางสถาปัตยกรรมหรือศิลปะใดที่เกิดขึ้นในรัชสมัยของฟาโรห์รามเสสที่ห้า? 
ฟาโรห์รามเสสที่ห้าปกครองอียิปต์โบราณเมื่อไหร่? 
ฟาโรห์รามเสสที่ห้ามีบทบาทอย่างไรในการพัฒนาและรุ่งเรืองของอียิปต์โบราณ? 
ยอห์นผู้ให้บัพติศมาอาศัยอยู่เมื่อไหร่? 
บทบาทของยอห์นผู้ให้บัพติศมาในประวัติศาสตร์คืออะไร? 
ยอห์นผู้ให้บัพติศมาเทศนาที่ไหน? 
มีกี่บทในจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวเอเฟซัส? 
ใครคือผู้เขียนจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวเอเฟซัส? 
ความสำคัญของจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวเอเฟซัสในศาสนาคริสต์คืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง บีตวาซานาชูโซเวียตสคูยูอูคราอีนู มีเนื้อหาหลักเกี่ยวกับอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง บีตวาซานาชูโซเวียตสคูยูอูคราอีนู ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์สงครามสารคดีของโซเวียตในปี 1943 บีตวาซานาชูโซเวียตสคูยูอูคราอีนู? 
ผู้สร้างภาพยนตร์เรื่องไหนสร้างภาพยนตร์ปี 1938 เรื่อง เวลีคีกราจดานิน? 
เวลีคีกราจดานิน ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง เวลีคีกราจดานิน ออกฉายในปีไหน? 
เศรษฐีชี้ทางรวย เป็นนวนิยายหรือละคร? 
เศรษฐีชี้ทางรวย ตีพิมพ์ในปีไหน? 
คุณจะอธิบายเศรษฐีชี้ทางรวยอย่างไร? 
มีศิลปินที่มีชื่อเสียงคนใดบ้างที่สร้างผลงานศิลปะที่ได้รับแรงบันดาลใจจากฮะดีษษะกอลัยน์? 
ศิลปะอิสลามแสดงภาพฮะดีษษะกอลัยน์อย่างไร? 
รูปแบบศิลปะที่ใช้ในการวาดภาพฮะดีษษะกอลัยน์คืออะไร? 
งานศิลปะหอคอยบาเบลเป็นการเล่าเรื่องราวจากคัมภีร์ไบเบิลเรื่องอะไร? 
หัวข้อหลักหรือข้อความที่แสดงในงานศิลปะหอคอยบาเบลคืออะไร? 
งานศิลปะหอคอยบาเบลแสดงถึงแนวคิดของความเย่อหยิ่งอย่างไร? 
ใครสร้างภาพยนตร์ปี 1966 เรื่อง กอดคัคจีซ์น? 
ภาพยนตร์เรื่อง กอดคัคจีซ์น ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง กอดคัคจีซ์น ในปี 1966 มีเนื้อหาเกี่ยวกับอะไร? 
ตัวละครหลักในมือปืนเพชรตัดเพชรคือใคร? 
มือปืนเพชรตัดเพชร ออกฉายเมื่อไหร่? 
มือปืนเพชรตัดเพชรเป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
คุณเตรียมบัตเตอร์นัตสควอชสำหรับทำอาหารอย่างไร? 
คุณจะบรรยายรสชาติของบัตเตอร์นัตสควอชอย่างไร? 
คุณสามารถกินเปลือกของบัตเตอร์นัตสควอชได้หรือไม่? 
สถาปัตยกรรมของศาลากลางกรุงมอสโกเป็นแบบไหน? 
ศาลากลางกรุงมอสโกตั้งอยู่ที่ไหนในรัสเซีย? 
ศาลากลางกรุงมอสโกอายุเท่าไหร่? 
ตัวละครหลักในเรื่อง อีวานบรอฟกินนาเซลีเน คือใคร? 
ใครกำกับภาพยนตร์เรื่อง อีวานบรอฟกินนาเซลีเน? 
ภาพยนตร์เรื่อง อีวานบรอฟกินนาเซลีเน เป็นภาพยนตร์ประเภทใด? 
กามุซเบอซาร์บาฮาซาอินโดเนซียาปูซัตบาฮาซาให้คำนิยามในหลายภาษาหรือไม่ 
กามุซเบอซาร์บาฮาซาอินโดเนซียาปูซัตบาฮาซา มีคำศัพท์ทั้งหมดกี่คำ? 
สามารถหา กามุซเบอซาร์บาฮาซาอินโดเนซียาปูซัตบาฮาซา ออนไลน์ได้หรือไม่? 
งานศิลปะสำหรับการเปิดเผยของจอห์นแสดงเนื้อหาของหนังสือเล่มสุดท้ายอย่างไร? 
ความสำคัญของพระธรรมวิวรณ์ในพันธสัญญาใหม่คืออะไร? 
ใครเป็นผู้สร้างงานศิลปะสำหรับการเปิดเผยของจอห์น? 
ความสำคัญของมัสยิดอัล-อักซอในศาสนาอิสลามคืออะไร? 
มัสยิดอัล-อักซอใช้ทำอะไร? 
มัสยิดอัล-อักซออายุเท่าไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง กบฏที่ไร้สาเหตุ เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง กบฏที่ไร้สาเหตุ ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง กบฏที่ไร้สาเหตุ เป็นของประเทศอะไร? 
คุณสามารถสรุปเรื่องย่อของ ประตูสู่หน้าร้อน ได้ไหม? 
ใครคือผู้เขียน ประตูสู่หน้าร้อน? 
ประตูสู่หน้าร้อนเป็นแนวอะไร? 
อนุสาวรีย์บรรจุศพอาเริสตันบับเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
อนุสาวรีย์บรรจุศพอาเริสตันบับตั้งอยู่ที่ไหน? 
ผู้เข้าชมสามารถเข้าไปในอนุสาวรีย์บรรจุศพอาเริสตันบับได้หรือไม่? 
บราเธอร์ฮูดออฟอีวิลถูกแนะนำครั้งแรกใน DC Comics เมื่อไหร่? 
พวกวายร้ายแบบไหนที่เป็นสมาชิกของบราเธอร์ฮูดออฟอีวิล? 
บราเธอร์ฮูดออฟอีวิลดำเนินการในจักรวาลของ DC Comics ที่ไหน? 
มัสยิดเต้าไว่ในมณฑลเฮยหลงเจียงก่อตั้งขึ้นเมื่อไหร่? 
มัสยิดเต้าไว่ในมณฑลเฮยหลงเจียงมีวัตถุประสงค์อะไร? 
มัสยิดเต้าไว่ในมณฑลเฮยหลงเจียงช่วยเหลือชุมชนท้องถิ่นอย่างไร? 
บทบาทของสมเด็จพระสันตะปาปาเกรกอรีที่ 1 ในคริสตจักรโรมันคาทอลิกคืออะไร? 
สมเด็จพระสันตะปาปาเกรกอรีที่ 1 ได้เป็นสมเด็จพระสันตะปาปาเมื่อไหร่? 
สมเด็จพระสันตะปาปาเกรกอรีที่ 1 เป็นพระสันตะปาปาเป็นเวลาเท่าไหร่? 
ละครเรื่อง เธอคือพรหมลิขิต เป็นแนวอะไร? 
ละครเรื่อง เธอคือพรหมลิขิต ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ละครเรื่อง เธอคือพรหมลิขิต ถ่ายทำที่ไหน? 
คุณสามารถหา มีนอราอีแกลอน ได้ที่ไหน? 
ใครสร้างมีนอราอีแกลอน? 
มีนอราอีแกลอนมีความสำคัญอย่างไรในยุคของมัสยิดคารา-ข่านิด? 
ภาพยนตร์เรื่อง นาปูตีวะเบียร์ลิน ออกฉายเมื่อปีใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง นาปูตีวะเบียร์ลิน ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับภาพยนตร์เรื่อง นาปูตีวะเบียร์ลิน ปี 1969 ได้หรือไม่? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่องมนุษย์หมาป่า ปี 1941? 
ภาพยนตร์เรื่องมนุษย์หมาป่าเป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่องมนุษย์หมาป่าออกฉายเมื่อไหร่? 
แฮร์รี่ พอตเตอร์กับศิลาอาถรรพ์ เผยแพร่ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้เขียนหนังสือเรื่อง แฮร์รี่ พอตเตอร์กับศิลาอาถรรพ์? 
สามารถพบงานศิลปะประเภทใดใน แฮร์รี่ พอตเตอร์กับศิลาอาถรรพ์? 
คุณสามารถระบุชื่อสมาชิกที่โดดเด่นหรือตัวละครที่มีชื่อเสียงที่เคยเป็นส่วนหนึ่งของลีกออฟอัสแซสซินส์ได้ไหม? 
ใครคือผู้นำของลีกออฟอัสแซสซินส์ใน DC Comics? 
ซูเปอร์ฮีโร่ของ DC คนไหนที่มักจะเผชิญหน้าและต่อต้านลีกออฟอัสแซสซินส์ในเรื่องราวต่างๆ? 
สีอะไรใช้ในตราแผ่นดินของบริติชแอนตาร์กติกเทร์ริทอรี? 
ตราแผ่นดินของบริติชแอนตาร์กติกเทร์ริทอรีแสดงถึงลักษณะเฉพาะของภูมิภาคได้อย่างไร? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของบริติชแอนตาร์กติกเทร์ริทอรี และได้รับการรับรองอย่างเป็นทางการเมื่อไหร่? 
ฟีลิปอัครทูตถูกจดจำและเฉลิมฉลองในศาสนาคริสต์อย่างไรในปัจจุบัน? 
ฟีลิปอัครทูตมีชีวิตอยู่เมื่อไหร่และมีผลงานที่โดดเด่นอะไรบ้าง? 
ฟีลิปอัครทูตถูกกล่าวถึงในคัมภีร์ไบเบิลที่ไหนและเรื่องราวใดที่เกี่ยวข้องกับเขา? 
สามเหลี่ยมเบอร์มิวดามีความเกี่ยวข้องกับปริศนาหรือการหายตัวไปหรือไม่? 
สามเหลี่ยมเบอร์มิวดาอยู่ที่ไหน? 
อะไรทำให้สามเหลี่ยมเบอร์มิวดาเป็นเรื่องที่โด่งดัง? 
เกนนาดี โรจเดียซ์เตวนสกีเสียชีวิตเมื่อไหร่? 
อาชีพหลักของเกนนาดี โรจเดียซ์เตวนสกีคืออะไร? 
เกนนาดี โรจเดียซ์เตวนสกีเกิดเมื่อไหร่? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของหมู่เกาะฟอล์กแลนด์? 
ตราแผ่นดินของหมู่เกาะฟอล์กแลนด์แสดงถึงมรดกทางวัฒนธรรมของหมู่เกาะอย่างไร? 
คำขวัญ Desire the Right ในตราแผ่นดินของหมู่เกาะฟอล์กแลนด์มีความหมายอย่างไร? 
จักรพรรดิหลุยส์ผู้ศรัทธาเกิดที่ไหน? 
จักรพรรดิหลุยส์ผู้ศรัทธามีบทบาทอย่างไรในประวัติศาสตร์แฟรงก์? 
จักรพรรดิหลุยส์ผู้ศรัทธาทรงปกครองในฐานะกษัตริย์แห่งแฟรงค์เมื่อใด? 
มีอินฟินีตีเจมส์กี่เม็ด? 
จักรวาลการ์ตูนซูเปอร์ฮีโร่เรื่องไหนที่มีอินฟินีตีเจมส์? 
นครอรุณรุ่ง มีกี่คำ? 
นครอรุณรุ่ง เผยแพร่เมื่อไหร่? 
นครอรุณรุ่ง เป็นงานศิลปะประเภทใด? 
ซิริลแห่งอะเล็กซานเดรียมาจากที่ไหน? 
บทบาทของซิริลแห่งอะเล็กซานเดรียคืออะไร? 
ซิริลแห่งอะเล็กซานเดรียดำรงตำแหน่งสมเด็จพระสันตะปาปาเมื่อไหร่? 
คิริลล์ที่ 1 แห่งมอสโกมีบทบาทอย่างไรในการพัฒนาคริสตจักรออร์โธดอกซ์รัสเซีย? 
คิริลล์ที่ 1 แห่งมอสโกมีบทบาทอย่างไรในคริสตจักรออร์โธดอกซ์รัสเซีย? 
คิริลล์ที่ 1 แห่งมอสโกดำรงตำแหน่งประมุขของคริสตจักรออร์โธดอกซ์รัสเซียเมื่อใด? 
ตัวละครหลักใน สลุจีลิดวาโตวารีชา มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง สลุจีลิดวาโตวารีชา ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง สลุจีลิดวาโตวารีชา เป็นแนวอะไร? 
มีการเคลื่อนไหวกี่ครั้งใน piano concerto ของ Grieg? 
ใครแต่ง piano concerto อันโด่งดัง 
Grieg's piano concerto เขียนในคีย์อะไร? 
คุณสามารถสรุปเนื้อเรื่องของซอลดัตอีวานบรอฟกินได้ไหม? 
ภาพยนตร์เรื่องซอลดัตอีวานบรอฟกินออกฉายในปีใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง ซอลดัตอีวานบรอฟกิน เป็นแนวอะไร? 
เจ้าชายเฟลิกซ์แห่งบูร์บง-ปาร์มาเกิดเมื่อไหร่? 
ชื่อเต็มของเจ้าชายเฟลิกซ์แห่งบูร์บง-ปาร์มาคืออะไร? 
เจ้าชายเฟลิกซ์แห่งบูร์บง-ปาร์มาเป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
เนื้อหาของเรื่อง หมาผลาญตระกูล คืออะไร? 
ประเภทของ หมาผลาญตระกูล คืออะไร? 
งานศิลปะประเภทใดคือ หมาผลาญตระกูล? 
สีอะไรที่ใช้กันอย่างแพร่หลายในตราแผ่นดินของเปรู? 
ตราแผ่นดินของเปรูแสดงถึงประวัติศาสตร์และวัฒนธรรมของประเทศอย่างไร? 
สัญลักษณ์ที่โดดเด่นในตราแผ่นดินของเปรูคืออะไร? 
เดอะสเมิฟส์ เป็นภาพยนตร์แบบคนแสดงหรือการ์ตูน? 
ภาพยนตร์เรื่องเดอะสเมิฟส์ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะสเมิฟส์ เป็นแนวอะไร? 
ใครคือโซเฟีย ยาเกียลลองกา มาร์เกรฟวินแห่งบรันเดินบวร์ค-อันสบาค? 
มีภาพยนตร์เรื่องเอเลี่ยนกี่เรื่องที่ออกฉายก่อนหน้า เอเลี่ยน 4 ฝูงมฤตยูเกิดใหม่? 
ภาพยนตร์เรื่อง เอเลี่ยน 4 ฝูงมฤตยูเกิดใหม่ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง เอเลี่ยน 4 ฝูงมฤตยูเกิดใหม่ เป็นแนวอะไร? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง ด็อก เดย์ อาฟเตอร์นูน? 
ภาพยนตร์เรื่อง ด็อก เดย์ อาฟเตอร์นูน ออกฉายเมื่อปีใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง ด็อก เดย์ อาฟเตอร์นูน เป็นแนวอะไร? 
เจ้าชายนิโคลาแห่งยูโกสลาเวีย (2471-2497) มีอายุขัยเท่าไหร่? 
เจ้าชายนิโคลาแห่งยูโกสลาเวีย (2471-2497) เกิดเมื่อไหร่? 
เจ้าชายนิโคลาแห่งยูโกสลาเวีย (2471-2497) เป็นคนสัญชาติอะไร? 
วัตถุประสงค์เดิมของอารามเอียร์เซคืออะไร? 
อารามเอียร์เซตั้งอยู่ที่ไหน? 
อารามเอียร์เซเป็นสถานที่ประเภทใดในปัจจุบัน? 
ตราแผ่นดินของตรินิแดดและโตเบโกได้รับการอนุมัติอย่างเป็นทางการเมื่อไหร่? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของตรินิแดดและโตเบโก? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของตรินิแดดและโตเบโก? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับจินตนาการไม่รู้จบได้ไหม? 
จินตนาการไม่รู้จบ เผยแพร่ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
จินตนาการไม่รู้จบเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
กั๊กใจให้เพื่อนเลิฟเป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง กั๊กใจให้เพื่อนเลิฟ ออกฉายเมื่อปีใด? 
กั๊กใจให้เพื่อนเลิฟเกี่ยวกับอะไร? 
สามารถใช้แคสเคดดิงสไตล์ชีตส์เพื่อเปลี่ยนรูปแบบและขนาดของตัวอักษรบนเว็บไซต์ได้หรือไม่? 
วัตถุประสงค์ของการใช้แคสเคดดิงสไตล์ชีตส์ในการพัฒนาเว็บไซต์คืออะไร? 
แคสเคดดิงสไตล์ชีตส์เข้ากันได้กับเว็บเบราว์เซอร์ทั้งหมดหรือไม่? 
นักแสดงหญิงคนไหนแสดงในมิตรภาพรักโลมา? 
ภาพยนตร์เรื่องมิตรภาพรักโลมาออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง มิตรภาพรักโลมา ในปี 2006? 
คุณสามารถอธิบายองค์ประกอบหลักและสีที่ใช้ในงานศิลปะของเครื่องอิสริยาภรณ์แห่งชัยชนะได้หรือไม่ 
ใครออกแบบงานศิลปะสำหรับเครื่องอิสริยาภรณ์แห่งชัยชนะ? 
มีผู้ได้รับเครื่องอิสริยาภรณ์แห่งชัยชนะกี่คน? 
ประติมากรรมเลออโคออนและบุตรสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
หัวข้อของประติมากรรมเลออโคออนและบุตรคืออะไร? 
ปัจจุบันประติมากรรมเลออโคออนและบุตรอยู่ที่ไหน? 
อธิบาย สุดสิ้นกลิ่นน้ำนม ด้วยคำเดียว 
ใครเป็นผู้เขียน สุดสิ้นกลิ่นน้ำนม? 
งานศิลปะประเภทใดที่เป็นสุดสิ้นกลิ่นน้ำนม? 
มีความสำคัญทางวัฒนธรรมหรือประเพณีใด ๆ ที่เกี่ยวข้องกับการบริโภคหูฉลามหรือไม่? 
หูฉลามเตรียมและปรุงอย่างไรเพื่อการปรุงอาหาร? 
อาหารยอดนิยมที่ทำจากหูฉลามคืออะไรบ้าง? 
คุณจะอธิบาย แฮร์รี่ พอตเตอร์กับเครื่องรางยมทูต ด้วยคำเดียวอย่างไร? 
แฮร์รี่ พอตเตอร์กับเครื่องรางยมทูต ถูกจัดประเภทเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
ใครคือตัวละครหลักในนวนิยายแฟนตาซีเรื่อง แฮร์รี่ พอตเตอร์กับเครื่องรางยมทูต? 
ลีซาน จอมบัลลังก์พลิกแผ่นดินถ่ายทำที่ไหน? 
ลีซาน จอมบัลลังก์พลิกแผ่นดินออกอากาศครั้งแรกในเกาหลีใต้เมื่อไหร่? 
ลีซาน จอมบัลลังก์พลิกแผ่นดินเป็นประเภทอะไร? 
งานศิลปะประเภทใดคือมนุษย์สองร้อยปี? 
มนุษย์สองร้อยปีเป็นซีรีส์อะไร? 
คุณจะอธิบาย มนุษย์สองร้อยปี อย่างไร? 
เจ้าชายฟิลิป เคานต์แห่งแฟลนเดอส์ อาศัยอยู่เมื่อไหร่? 
เจ้าชายฟิลิป เคานต์แห่งแฟลนเดอส์มีตำแหน่งอะไร? 
เจ้าชายฟิลิป เคานต์แห่งแฟลนเดอส์มาจากที่ไหน? 
ภาพวาดจากชุดเสียงกรีดร้องถูกสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
มีภาพวาดกี่ภาพในชุดเสียงกรีดร้อง? 
หัวข้อของเสียงกรีดร้องคืออะไร? 
เนื้อเรื่องของหน้าต่างหัวใจ สุดปลายทางรักเป็นอย่างไร? 
หนังเรื่อง หน้าต่างหัวใจ สุดปลายทางรัก เป็นแนวอะไร? 
หนังเรื่อง หน้าต่างหัวใจ สุดปลายทางรัก ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถอธิบายเนื้อเรื่องหลักของพ่อมดได้ไหม? 
พ่อมด ตีพิมพ์เมื่อปีใด? 
พ่อมด อยู่ในประเภทไหน? 
ตัวละครหลักในสวนปริศนาคือใคร? 
สวนปริศนาเป็นประเภทอะไร? 
สวนปริศนา เกิดขึ้นที่ไหน? 
ดราก้อนบอล Z เดอะ มูฟวี่ 1 เดอะ มูฟวี่ ยาวเท่าไหร่? 
ดราก้อนบอล Z เดอะ มูฟวี่ 1 เดอะ มูฟวี่ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ประเภทของ ดราก้อนบอล Z เดอะ มูฟวี่ 1 เดอะ มูฟวี่ คืออะไร? 
เจ้าหญิงเปาลาแห่งบราซิลคือใคร? 
คุณจะอธิบายเกี่ยวกับอาสนวิหารวินเชสเตอร์อย่างไร? 
อาสนวิหารวินเชสเตอร์เป็นสถานที่ประเภทใด? 
อาสนวิหารวินเชสเตอร์ตั้งอยู่ที่ไหนในอังกฤษ? 
ตัวละครหลักในนวนิยายเรื่อง เสียงเพรียกจากพงไพร คือใคร? 
ประเภทของงานศิลปะ เสียงเพรียกจากพงไพร คืออะไร? 
นวนิยายเรื่อง เสียงเพรียกจากพงไพร ตีพิมพ์ในศตวรรษที่เท่าไหร่? 
ตัวละครหลักในเดอะก็อดฟาเธอร์มีใครบ้าง? 
เดอะก็อดฟาเธอร์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
เดอะก็อดฟาเธอร์เกิดขึ้นที่ไหน? 
กำเนิดนาร์เนีย เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์หรือไม่? 
ใครคือผู้เขียน The Magician's Nephew? 
กำเนิดนาร์เนีย เผยแพร่ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
มีการออกอากาศแกะซ่าฮายยก๊วนกี่ฤดูกาลแล้ว? 
แกะซ่าฮายยก๊วนเป็นการ์ตูนประเภทไหน? 
ประเภทของละครโทรทัศน์ แกะซ่าฮายกก๊วน คืออะไร? 
อาร์ชดัชเชสมาเรียแห่งออสเตรียมีพี่น้องกี่คน? 
อาร์ชดัชเชสมาเรียแห่งออสเตรียมีสัญชาติอะไร? 
ใครเป็นพ่อแม่ของอาร์ชดัชเชสมาเรียแห่งออสเตรีย? 
คุณสามารถให้สรุปเนื้อเรื่องสั้น ๆ ของลองของ 2ได้ไหม? 
ลองของ 2 เป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่องลองของ 2? 
ดมีตรี ยาซอฟ ดำรงตำแหน่งรัฐมนตรีว่าการกระทรวงกลาโหมของสหภาพโซเวียตเมื่อไหร่? 
ดมีตรี ยาซอฟ มีบทบาทอะไรในรัฐบาลโซเวียต? 
ดมีตรี ยาซอฟ เกิดเมื่อไหร่? 
อาชีพของเซียร์เกย์ บีรูย์ซอฟคืออะไร? 
เซียร์เกย์ บีรูย์ซอฟเกิดเมื่อไหร่? 
เซียร์เกย์ บีรูย์ซอฟเป็นคนชาติอะไร? 
ดมีตรี อุสตีนอฟมาจากที่ไหน? 
อาชีพของดมีตรี อุสตีนอฟคืออะไร? 
ดมีตรี อุสตีนอฟเกิดเมื่อไหร่? 
ความสำคัญของจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวโรมในคัมภีร์ไบเบิลคืออะไร? 
ใครคือผู้เขียนจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวโรม? 
จดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวโรมเขียนขึ้นเมื่อไหร่? 
ใครคือนักแสดงหลักของซอดองโย สายใยรักสองแผ่นดิน? 
ซีรีย์เกาหลีเรื่อง ซอดองโย สายใยรักสองแผ่นดิน ออกอากาศเมื่อไหร่? 
ซีรีส์ ซอดองโย สายใยรักสองแผ่นดิน เป็นแนวอะไร? 
ใครคือนักแสดงหลักในเรื่อง อิมซังอ๊ก ยอดพ่อค้าหัวใจทระนง? 
อิมซังอ๊ก ยอดพ่อค้าหัวใจทระนง ออกอากาศทางโทรทัศน์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
อิมซังอ๊ก ยอดพ่อค้าหัวใจทระนง เป็นละครประเภทไหน? 
การออกแบบตราแผ่นดินของอัฟกานิสถานมีการพัฒนาอย่างไรบ้างในช่วงเวลาที่ผ่านมา? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่ปรากฏในงานศิลปะของตราแผ่นดินของอัฟกานิสถาน? 
ทำไมตราแผ่นดินของอัฟกานิสถานจึงเป็นสัญลักษณ์สำคัญในประวัติศาสตร์และวัฒนธรรมของประเทศ? 
สุสานโปรเตสแตนต์เป็นสถานที่สักการะบูชาหรือไม่ 
สุสานโปรเตสแตนต์อยู่ที่ไหน? 
สุสานโปรเตสแตนต์เป็นสถานที่ประเภทใด? 
ฝากรักไว้ที่ปลายฟ้า ออกอากาศทางโทรทัศน์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
มีกี่ตอนในซีรีส์เกาหลีใต้เรื่อง ฝากรักไว้ที่ปลายฟ้า? 
ใครคือนักแสดงหลักในละครซีรีส์ฝากรักไว้ที่ปลายฟ้า? 
วัดอานานดาพะย่าสร้างขึ้นในรูปแบบสถาปัตยกรรมแบบใด? 
ความสำคัญทางศาสนาของอานานดาพะย่าคืออะไร? 
อานานดาพะย่ามีอายุเท่าไหร่? 
มัสยิดอันนะบะวีสามารถรองรับผู้คนได้กี่คน? 
มัสยิดอันนะบะวีมีอายุเท่าไหร่? 
มัสยิดอันนะบะวีเป็นสถาปัตยกรรมแบบใด 
ใครแสดงเป็นโรบินฮู้ดในภาพยนตร์เรื่อง โรบินฮู้ด เจ้าชายจอมโจร? 
ภาพยนตร์เรื่อง โรบินฮู้ด เจ้าชายจอมโจร เป็นแนวอะไร? 
โรบินฮู้ด เจ้าชายจอมโจร ออกฉายเมื่อไหร่? 
นักแสดงหลักในเรื่อง บ้านทะเลสาบ บ่มรักปาฏิหาริย์ มีใครบ้าง? 
บ้านทะเลสาบ บ่มรักปาฏิหาริย์ ออกฉายเมื่อปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง บ้านทะเลสาบ บ่มรักปาฏิหาริย์ เป็นแนวอะไร? 
โปเกมอน เดอะมูฟวี่ ตอน เรื่องราวแห่งผองเรา เป็นภาพยนตร์อนิเมะหรือไม่? 
ภาพยนตร์เรื่อง โปเกมอน เดอะมูฟวี่ ตอน เรื่องราวแห่งผองเรา ออกฉายเมื่อปีใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง โปเกมอน เดอะมูฟวี่ ตอน เรื่องราวแห่งผองเรา มีเนื้อหาหลักเกี่ยวกับอะไร? 
พ็อกเก็ตมอนสเตอร์ เบสวิช ดำเนินเรื่องในภูมิภาคใด? 
พ็อกเก็ตมอนสเตอร์ เบสวิช มีกี่ฤดูกาล? 
ตัวละครหลักใน พ็อกเก็ตมอนสเตอร์ เบสวิช มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง คนตัดคนภาคพิเศษ ตอน กำเนิดเกาจิ้ง ปี 1997 เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง คนตัดคนภาคพิเศษ ตอน กำเนิดเกาจิ้ง ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้สรุปเนื้อเรื่องของภาพยนตร์ของ Wong Jing คนตัดคนภาคพิเศษ ตอน กำเนิดเกาจิ้งได้ไหม? 
ตัวละครหลักใน ปริศนาน้ำเต้าวิเศษ มีใครบ้าง? 
ใครกำกับภาพยนตร์เรื่อง ปริศนาน้ำเต้าวิเศษ? 
ปริศนาน้ำเต้าวิเศษมีเนื้อหาหลักเกี่ยวกับอะไร? 
ชื่อของอัตลักษณ์ที่สองของมาสค์ไรเดอร์เดนโอนั้นคืออะไร? 
พลังพิเศษของมาสค์ไรเดอร์เดนโอมีอะไรบ้าง? 
ศัตรูหลักของมาสค์ไรเดอร์เดนโอมีใครบ้าง? 
ในงานศิลปะอาทิตตปริยายสูตรมีธีมหรือสัญลักษณ์อะไรบ้าง? 
อาทิตตปริยายสูตรมีบทบาทอย่างไรในการส่งเสริมสารสำคัญของคัมภีร์พุทธศาสนาภาษาบาลี? 
มีองค์ประกอบศิลปะอะไรบ้างในอาทิตตปริยายสูตร? 
ละครเรื่อง 13 ฮ่องเต้ตำนานจักรพรรดิราชวงศ์ชิง ได้เล่าถึงเหตุการณ์ประวัติศาสตร์อะไรบ้าง? 
ตัวละครหลักในซีรีส์ 13 ฮ่องเต้ตำนานจักรพรรดิราชวงศ์ชิง มีใครบ้าง? 
ละครเรื่อง 13 ฮ่องเต้ตำนานจักรพรรดิราชวงศ์ชิง ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ปัจจุบัน ศิลาจารึกพ่อขุนรามคำแหงมหาราช อยู่ที่ไหน? 
ความสำคัญของศิลาจารึกพ่อขุนรามคำแหงมหาราชคืออะไร? 
เมื่อใดที่สร้างศิลาจารึกพ่อขุนรามคำแหงมหาราช? 
วัดโพธิญาณในรัฐเวสเทิร์นออสเตรเลียเป็นที่รู้จักกันในชื่ออะไร? 
วัดโพธิญาณเป็นวัดประเภทใด? 
จะหาวัดโพธิญาณในออสเตรเลียได้ที่ไหน? 
จักรพรรดินีบอร์จิกิตทรงครองราชย์เป็นจักรพรรดินีในราชวงศ์ชิงนานเท่าไหร่? 
จักรพรรดินีบอร์จิกิตได้เป็นจักรพรรดินีในราชวงศ์ชิงเมื่อไหร่? 
จักรพรรดินีบอร์จิกิตมาจากไหนก่อนที่จะเป็นจักรพรรดินีในราชวงศ์ชิง? 
กิตาบ อัลบุลฮาน ถูกเขียนขึ้นเมื่อไหร่? 
กิตาบ อัลบุลฮาน ถูกสร้างขึ้นที่ไหน? 
เนื้อหาของกิตาบ อัลบุลฮานคืออะไร? 
ทำไมพรหมชาลสูตรถึงตั้งชื่อตามตาข่ายอัญมณีในวังของพรหม? 
พรหมชาลสูตรแนะนำไวโรจนะอย่างไร? 
พรหมชาลสูตรมีศีลของพระโพธิสัตว์ทั้งสิบประการคืออะไร? 
นมผงสดได้นานแค่ไหน? 
นมผงแตกต่างจากนมปกติอย่างไร? 
สามารถใช้ นมผง ในการอบหรือไม่? 
ประเทศต้นกำเนิดของ ลาพิวต้า พลิกตำนานเหนือเวหา คืออะไร? 
สตูดิโอไหนผลิตภาพยนตร์เรื่อง ลาพิวต้า พลิกตำนานเหนือเวหา? 
ลาพิวต้า พลิกตำนานเหนือเวหา เป็นภาพยนตร์แอนิเมชั่นหรือไม่? 
บัญชีจำแนกทางสถิติระหว่างประเทศของโรคและปัญหาสุขภาพที่เกี่ยวข้องมีประโยชน์ต่อการใช้งานทางคลินิกอย่างไร? 
การใช้บัญชีจำแนกทางสถิติระหว่างประเทศของโรคและปัญหาสุขภาพที่เกี่ยวข้องในระบาดวิทยาเป็นอย่างไร? 
บัญชีจำแนกทางสถิติระหว่างประเทศของโรคและปัญหาสุขภาพที่เกี่ยวข้องให้บริการด้านการจัดการสุขภาพอย่างไร? 
รังสรรค์นิยม พระเจ้าสร้างอาดัม เป็นศิลปะประเภทใด? 
ใครเป็นศิลปินที่รับผิดชอบในการวาดภาพ พระเจ้าสร้างอาดัม? 
ภาพวาดที่มีชื่อเสียงอย่าง พระเจ้าสร้างอาดัม สามารถตีความได้อย่างไรในแง่สัญลักษณ์และความหมายของมัน? 
มัสยิดฟัยศ็อลอยู่ในประเทศอะไร? 
มัสยิดฟัยศ็อลตั้งอยู่ที่ไหน? 
มัสยิดฟัยศ็อลเป็นสถานที่ประเภทใด? 
เจ้าชายแอนดรูว์แห่งยูโกสลาเวียอาศัยอยู่ที่ไหน? 
บทบาทของเจ้าชายแอนดรูว์แห่งยูโกสลาเวียในราชวงศ์ยูโกสลาเวียคืออะไร? 
เจ้าชายแอนดรูว์แห่งยูโกสลาเวียเกิดเมื่อไหร่? 
มีการออกซีรีส์ของโธมัสยอดหัวรถจักรกี่ฤดูกาลแล้ว? 
ตัวละครหลักในรายการโธมัสยอดหัวรถจักรคือใคร? 
รายการโทรทัศน์โธมัสยอดหัวรถจักรออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ม้าโทรจันสื่อถึงอะไรในงานศิลปะ? 
ม้าโทรจันถูกใช้ในสงครามโทรจันอย่างไร? 
ใครที่ถูกกล่าวว่าเป็นผู้คิดค้นม้าโทรจัน? 
ภาพยนตร์เรื่อง จาริสกัทซิสมามา มีความยาวเท่าไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง จาริสกัทซิสมามา ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง จาริสกัทซิสมามา มีเนื้อหาหลักเกี่ยวกับอะไร? 
ความสำคัญขององค์ประกอบต่าง ๆ ในตราแผ่นดินของกรีเนดามีอะไรบ้าง? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของกรีเนดา? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของกรีเนดา? 
เจ้าหญิงซีตาแห่งบูร์บอง-ปาร์มาเป็นใคร? 
15 นาทีเฉียดวิกฤติมรณะ มีเวลาฉายนานเท่าไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง 15 นาทีเฉียดวิกฤติมรณะ? 
15 นาทีเฉียดวิกฤติมรณะเป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
ซ่งฉือเขียนหนังสือสี่เยฺวียนจี๋ลู่ในสมัยราชวงศ์ไหน? 
ใครเป็นผู้เขียนคู่มือทางนิติวิทยาศาสตร์เรื่อง สี่เยฺวียนจี๋ลู่? 
คุณสามารถชื่อสมาชิกที่โดดเด่นบางคนของบราเธอร์ฮูดออฟมิวแทนต์สได้ไหม? 
ใครสร้างบราเธอร์ฮูดออฟมิวแทนต์ส? 
จุดประสงค์หลักของบราเธอร์ฮูดออฟมิวแทนต์สคืออะไร? 
เนะโกะโนะอนกะเอะชิ ตั้งอยู่ที่ไหน? 
เนะโกะโนะอนกะเอะชิ ออกฉายเมื่อไหร่? 
เนะโกะโนะอนกะเอะชิ เป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
ตัวละครหลักในภาพยนตร์อนิเมะ โดราเอมอน เดอะ มูฟวี่ โนบิตะผจญกองทัพมนุษย์เหล็ก ~ปีกแห่งนางฟ้า~ ปี 2011 มีใครบ้าง? 
โดราเอมอน เดอะ มูฟวี่ โนบิตะผจญกองทัพมนุษย์เหล็ก ~ปีกแห่งนางฟ้า~ ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับเนื้อเรื่องของ โดราเอมอน เดอะ มูฟวี่ โนบิตะผจญกองทัพมนุษย์เหล็ก ~ปีกแห่งนางฟ้า~ ได้ไหม? 
นักแสดงกี่คนที่ได้รับบทเป็นตัวละครหลัก โรมีโอและจูเลียต? 
ภาพยนตร์เรื่อง โรมีโอและจูเลียต ออกฉายเมื่อไหร่? 
ผู้กำกับภาพยนตร์ชาวอิตาลีที่มีชื่อเสียงคนใดเป็นผู้กำกับภาพยนตร์โรมีโอและจูเลียตในปี 1968? 
คุณจะบรรยายสไตล์ของแม่น้ำหวงเปียโนคอนแชร์โตอย่างไร? 
ใครแต่งแม่น้ำหวงเปียโนคอนแชร์โต? 
ใครคือนักแสดงหลักใน ศึกโค่นบัลลังก์วังทอง? 
ใครกำกับภาพยนตร์เรื่อง ศึกโค่นบัลลังก์วังทอง? 
ศึกโค่นบัลลังก์วังทองเป็นภาพยนตร์ประเภทอะไร? 
ใครคือนักแสดงหลักในเรื่อง รักครั้งใหม่ หัวใจเดิม? 
รักครั้งใหม่ หัวใจเดิม ออกฉายเมื่อไหร่? 
รักครั้งใหม่ หัวใจเดิมเป็นภาพยนตร์ประเภทอะไร? 
ใครคือสมาชิกที่โดดเด่นของพันธมิตรฟื้นฟูสาธารณรัฐบ้าง? 
พันธมิตรฟื้นฟูสาธารณรัฐปรากฏในภาพยนตร์ชุดไหน? 
พันธมิตรฟื้นฟูสาธารณรัฐมีวัตถุประสงค์อะไรในไตรภาคภาพยนตร์เรื่องสตาร์ วอร์ส? 
สัญลักษณ์ของจักรวรรดิสากลจักรวาลในจักรวาลสตาร์วอร์สคืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่องไหนในซีรีส์ Star Wars ที่มีการกล่าวถึงการก่อตั้งจักรวรรดิสากลจักรวาลอย่างเด่นชัด? 
สีที่ใช้ในตราประทับของประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกาคืออะไรและมีความหมายอย่างไร? 
การออกแบบตราประทับของประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกาแสดงถึงอำนาจและอำนาจของประธานาธิบดีอย่างไร? 
ตราประทับของประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกาถูกใช้ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
สมเด็จพระเจ้ากุสตาฟที่ 5 แห่งสวีเดนเป็นใคร? 
พระเจ้ากุสตาฟที่ 1 แห่งสวีเดนมักถูกเรียกว่าอย่างไรในประวัติศาสตร์สวีเดน? 
พระเจ้ากุสตาฟที่ 1 แห่งสวีเดนทรงครองราชย์เป็นกษัตริย์นานเท่าใด? 
อารามวัลท์ซัสเซินมีความสำคัญอย่างไร? 
อารามวัลท์ซัสเซินตั้งอยู่ที่ไหน? 
อารามวัลท์ซัสเซินเป็นสถานที่ประเภทใด? 
บทบาทของวิลเลียมที่ 9 ในอากีแตนและกาสกอญคืออะไร? 
วิลเลียมที่ 9 มีตำแหน่งอะไรบ้าง? 
ดยุกวิลเลียมที่ 9 ปกครองภูมิภาคใดบ้าง? 
คุณสามารถสรุปเนื้อเรื่องของ ปูเปลล์ มนุษย์ขยะแห่งเมืองปล่องควัน ได้ไหม? 
ใครเป็นผู้เขียนหนังสือภาพ ปูเปลล์ มนุษย์ขยะแห่งเมืองปล่องควัน? 
ปูเปลล์ มนุษย์ขยะแห่งเมืองปล่องควันเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง เสี่ยวลิ้มยี่ 2 มีฉากหลังอยู่ที่ประเทศใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง เสี่ยวลิ้มยี่ 2 ออกฉายเมื่อปีใด? 
คุณสามารถสรุปเนื้อเรื่องของภาพยนตร์เรื่อง เสี่ยวลิ้มยี่ 2 ได้ไหม? 
ใครออกแบบและสร้างอนุสาวรีย์วีรชน? 
อนุสาวรีย์วีรชนสร้างขึ้นเมื่อไหร่และตั้งอยู่ที่ไหน? 
อนุสาวรีย์วีรชนสูงเท่าไหร่? 
Orfeu Negro สร้างจากหนังสือหรือไม่? 
Orfeu Negro ออกฉายเมื่อปีไหน? 
Orfeu Negro เกี่ยวกับอะไร? 
นักแสดงคนไหนแสดงในภาพยนตร์เรื่อง ผจญภัยล่าโจรสลัดสุดขอบโลก? 
ภาพยนตร์เรื่อง ผจญภัยล่าโจรสลัดสุดขอบโลก ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง ผจญภัยล่าโจรสลัดสุดขอบโลก เป็นแนวอะไร? 
ตัวละครจากไตรภาคสตาร์ วอร์สที่แตกต่างกันซึ่งเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวสกายวอล์คเกอร์มีใครบ้าง? 
ความสำคัญของครอบครัวสกายวอล์คเกอร์ในซีรีส์ Star Wars คืออะไร? 
สมาชิกทุกคนในครอบครัวสกายวอล์คเกอร์มีความไวต่อพลังหรือไม่? 
เนื้อเรื่องของมาเลฟิเซนต์: นางพญาปีศาจเป็นยังไง? 
ภาพยนตร์เรื่อง มาเลฟิเซนต์: นางพญาปีศาจ เป็นแนวอะไร? 
มาเลฟิเซนต์: นางพญาปีศาจ ฉายเมื่อไหร่? 
เนื้อเรื่องของ 30 กำลังแจ๋ว The Series เป็นยังไง? 
มีซีรีส์ 30 กำลังแจ๋ว The Series กี่ฤดูกาลแล้ว? 
ใครคือนักแสดงหลักใน 30 กำลังแจ๋ว The Series? 
คุกกี้โคลนเป็นอาหารที่พบได้ทั่วไปในเฮติหรือไม่? 
คุกกี้โคลนจะถูกทำให้แห้งแบบดั้งเดิมอย่างไร? 
วัตถุประสงค์ของการผสมดินกับเกลือและไขมันในคุกกี้โคลนคืออะไร? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง รักจะแต่งต้องแบ่งหัวใจ? 
ภาพยนตร์เรื่อง รักจะแต่งต้องแบ่งหัวใจ เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง รักจะแต่งต้องแบ่งหัวใจ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง Frosty the Snowman เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง Frosty the Snowman ออกฉายในปีใด? 
ชื่อตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง Frosty the Snowman คืออะไร? 
ดู Mint To Be นายนั่นแหละ... คู่แท้ของฉัน ได้ที่ไหน? 
ตัวละครหลักในเรื่อง Mint To Be นายนั่นแหละ... คู่แท้ของฉัน มีใครบ้าง? 
Mint To Be นายนั่นแหละ... คู่แท้ของฉัน ออกอากาศตอนแรกเมื่อไหร่? 
การค้นพบที่น่าประหลาดใจเกี่ยวกับ DNA ที่พบในที่เกิดเหตุที่เชื่อมโยงกับผีแห่งไฮล์บร็อนคืออะไร? 
สถานที่เกิดเหตุคดีอาชญากรรมที่พบดีเอ็นเอของผีแห่งไฮล์บร็อนอยู่ที่ไหน? 
เมื่อไหร่ที่มันเป็นที่รู้กันว่าผีแห่งไฮล์บร็อนไม่มีอยู่จริง? 
ละครเรื่อง สยบฟ้าพิชิตปฐพี เป็นแนวอะไร? 
ตัวละครหลักในสยบฟ้าพิชิตปฐพีมีใครบ้าง? 
สยบฟ้าพิชิตปฐพี ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
เพลง แรปูบลีกอนาชา ซดราแวย์! เขียนเป็นภาษาอะไร? 
ใครแต่งเพลง แรปูบลีกอนาชา ซดราแวย์!? 
เพลง แรปูบลีกอนาชา ซดราแวย์! มีความยาวเท่าไหร่? 
ตัวละครหลักใน รายชื่อตอนโปเกมอน ไดมอนด์ & เพิร์ล ซีซันที่ 1 มีใครบ้าง? 
รายการ รายชื่อตอนโปเกมอน ไดมอนด์ & เพิร์ล ซีซันที่ 1 ออกอากาศเมื่อปีใด? 
คุณจะบรรยายรายชื่อตอนโปเกมอน ไดมอนด์ & เพิร์ล ซีซันที่ 1 ในหนึ่งคำว่าอย่างไร? 
คุณจะพบมัสยิดใหญ่อันนูรี (โมซูล) ได้ที่ไหน? 
มัสยิดใหญ่อันนูรี (โมซูล) ถูกเรียกอย่างไร? 
มัสยิดใหญ่อันนูรี (โมซูล) เป็นสถานที่ประเภทใด? 
ใครสร้างออคเซนเฮาเซินแอบบีย์? 
ออคเซนเฮาเซินแอบบีย์ตั้งอยู่ที่ไหน? 
ออคเซนเฮาเซินแอบบีย์มีอายุเท่าไหร่? 
ดาบมังกรหยก (ละครโทรทัศน์ พ.ศ. 2562) ดัดแปลงมาจากหนังสือหรือไม่? 
ตัวละครหลักใน ดาบมังกรหยก (ละครโทรทัศน์ พ.ศ. 2562) มีใครบ้าง? 
ละครโทรทัศน์เรื่อง ดาบมังกรหยก (ละครโทรทัศน์ พ.ศ. 2562) ออกอากาศเมื่อไหร่? 
สมเด็จพระราชินีอันเนอ-มารีแห่งกรีซมาจากที่ไหน? 
สมเด็จพระราชินีอันเนอ-มารีแห่งกรีซทรงอภิเษกสมรสกับใคร? 
บทบาทของสมเด็จพระราชินีอันเนอ-มารีแห่งกรีซในระบอบกษัตริย์กรีซคืออะไร? 
มีการผลิตซีรีส์ทีวี มรดกศาสตราจารย์ จำนวนกี่ฤดูกาล? 
ละครชุด มรดกศาสตราจารย์ ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
มรดกศาสตราจารย์เป็นละครประเภทไหน? 
The Last Judgement อังกฤษ คือเรื่องอะไร? 
ใครคือศิลปินของ The Last Judgement อังกฤษ? 
The Last Judgement อังกฤษ สามารถพบได้ที่ไหน? 
ยอดมนุษย์ยุทธจักรมีห้องกี่ห้อง? 
ยอดมนุษย์ยุทธจักร ฉายเมื่อไหร่? 
ยอดมนุษย์ยุทธจักรเป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
โดราเอมอน ตอน โนบิตะสำรวจดินแดนจันทรามีให้บริการในภาษาอื่นหรือไม่? 
โดราเอมอน ตอน โนบิตะสำรวจดินแดนจันทรา ออกฉายเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักในโดราเอมอน ตอน โนบิตะสำรวจดินแดนจันทร์มีใครบ้าง? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ ของ เกมล่าเกม 2 แคชชิ่งไฟเออร์ได้ไหม? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง เกมล่าเกม 2 แคชชิ่งไฟเออร์? 
ภาพยนตร์เรื่อง เกมล่าเกม 2 แคชชิ่งไฟเออร์ เป็นแนวอะไร? 
เจ้าหญิงชาร์ลอตต์ พระราชกุมารี มีพี่น้องกี่คน? 
เจ้าหญิงชาร์ลอตต์ พระราชกุมารี เกิดเมื่อไหร่และเสียชีวิตเมื่อไหร่? 
เจ้าหญิงชาร์ลอตต์ พระราชกุมารีมีสัญชาติอะไร? 
มหาวิหารอีลีเป็นสถานที่ประเภทใด? 
ชื่อทางการของมหาวิหารอีลีคืออะไร? 
มหาวิหารอีลีเป็นโบสถ์หลักของเขตมุขมณฑลใด? 
เจ้าหญิงวิกตอเรียแห่งซัคเซิน-โคบูร์ก-ซาลเฟลด์เกิดที่ไหน? 
เจ้าหญิงวิกตอเรียแห่งซัคเซิน-โคบูร์ก-ซาลเฟลด์เกิดปีไหน? 
เจ้าหญิงวิกตอเรียแห่งซัคเซิน-โคบูร์ก-ซาลเฟลด์เสียชีวิตเมื่อไหร่? 
ฮิวแมนทอร์ชเป็นฮีโร่หรือวายร้าย? 
พลังของฮิวแมนทอร์ชคืออะไร? 
ฮิวแมนทอร์ชเป็นตัวละครในแฟรนไชส์การ์ตูนเรื่องไหน? 
คุณจะอธิบายสไตล์ของภาพประกอบในหนังสือผู้นำยานเกราะอย่างไร? 
ใครเป็นผู้เขียนหนังสืออัตชีวประวัติของผู้นำยานเกราะ (หนังสือ) 
หัวข้อหลักที่สำรวจในผู้นำยานเกราะ (หนังสือ) คืออะไร? 
สมเด็จพระสันตะปาปาเกรกอรีที่ 5 ทรงครองราชย์เป็นผู้ปกครองรัฐสันตะปาปาในปีใด? 
สมเด็จพระสันตะปาปาเกรกอรีที่ 5 ทรงปกครองในฐานะพระสันตะปาปาเมื่อใด? 
บทบาทของสมเด็จพระสันตะปาปาเกรกอรีที่ 5 ในรัฐสันตะปาปาคืออะไร? 
ประวัติของไส้กรอกคัมเบอร์แลนด์เป็นอย่างไร? 
ส่วนผสมหลักของไส้กรอกคัมเบอร์แลนด์คืออะไร? 
ไส้กรอกคัมเบอร์แลนด์ปรุงแบบดั้งเดิมอย่างไร? 
ใครแสดงเป็นประธานาธิบดี ลินคอล์น ในภาพยนตร์เรื่อง ประธานาธิบดี ลินคอล์น นักล่าแวมไพร์? 
ภาพยนตร์เรื่อง ประธานาธิบดี ลินคอล์น นักล่าแวมไพร์ ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง ประธานาธิบดี ลินคอล์น นักล่าแวมไพร์ เป็นแนวอะไร? 
เนื้อเรื่องของภาพยนตร์ การ์ฟิลด์ 2 ตอน อลเวงเจ้าชายบัลลังก์เหมียว เป็นอย่างไร? 
การ์ฟิลด์ 2 ตอน อลเวงเจ้าชายบัลลังก์เหมียว ฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง การ์ฟิลด์ 2 ตอน อลเวงเจ้าชายบัลลังก์เหมียว เป็นแนวอะไร? 
ฟาโรห์เคตีที่ 3 ขึ้นครองราชย์เมื่อไหร่? 
ฟาโรห์เคตีที่ 3 เป็นฟาโรห์ในราชวงศ์ไหน? 
ฟาโรห์เคตีที่ 3 เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
ใครกำกับ โคนัน เดอะมูฟวี่ 23 ศึกชิงอัญมณีสีคราม? 
โคนัน เดอะมูฟวี่ 23 ศึกชิงอัญมณีสีคราม ฉายเมื่อไหร่? 
โคนัน เดอะมูฟวี่ 23 ศึกชิงอัญมณีสีคราม มีภาษาอังกฤษไหม? 
แดนฝันปลายขอบฟ้าถือเป็นงานศิลปะหรือไม่? 
ใครเขียนหนังสือแดนฝันปลายขอบฟ้า? 
แดนฝันปลายขอบฟ้า เผยแพร่เมื่อไหร่? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง พิภพวานร? 
ภาพยนตร์เรื่อง พิภพวานร ออกฉายเมื่อไหร่? 
เนื้อหาหลักของภาพยนตร์เรื่อง พิภพวานร คืออะไร? 
ใครเป็นคนวาดภาพมรณกรรมของพระนางพรหมจารี? 
มัลติเวิร์สของมาร์เวลมีความเกี่ยวข้องกับมัลติเวิร์สในนิยายเรื่องอื่นหรือไม่? 
มีจักรวาลกี่แห่งในมัลติเวิร์ส? 
มัลติเวิร์สของมาร์เวลเคยถูกตั้งค่าใหม่หรือจินตนาการใหม่ในหนังสือการ์ตูนหรือไม่? 
เอลเดอร์ธิงมีบทบาทอย่างไรในตำนานคูธูลู? 
คุณจะอธิบายลักษณะของเอลเดอร์ธิงอย่างไร? 
คุณสามารถพบเอลเดอร์ธิงได้ในจักรวาลสมมติใด? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ประกายจ้าในตาเธอ? 
ละครเรื่อง ประกายจ้าในตาเธอ ถ่ายทำที่ไหน? 
ใครคือนักแสดงหลักในซีรีส์ประกายจ้าในตาเธอ? 
In the Heart of the Sea อังกฤษมีกี่หน้า? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือเรื่อง In the Heart of the Sea? 
In the Heart of the Sea อังกฤษ เผยแพร่เมื่อไหร่? 
การออกแบบของมัสยิดหนิวเจียเป็นสถาปัตยกรรมแบบใด? 
คุณจะอธิบายมัสยิดหนิวเจียในแง่ความสำคัญทางศาสนาอย่างไร? 
มัสยิดหนิวเจียในกรุงปักกิ่งสร้างขึ้นครั้งแรกเมื่อไหร่? 
รูปแบบการแลกเปลี่ยนสินทรัพย์ดิจิทัลช่วยเพิ่มประสิทธิภาพและความถูกต้องของการแลกเปลี่ยนไฟล์ในบริบทของแอปพลิเคชัน 3 มิติได้อย่างไร? 
คุณสามารถอธิบายบทบาทของคอลลาดาในการอำนวยความสะดวกในการแลกเปลี่ยนไฟล์ในแอปพลิเคชัน 3 มิติได้หรือไม่? 
คุณสมบัติหลักของคอลลาดาที่ทำให้เหมาะสำหรับใช้งานในแอปพลิเคชัน 3 มิติแบบโต้ตอบคืออะไร? 
หน้าที่หลักของรัฐบาลสหราชอาณาจักรมีอะไรบ้าง? 
รัฐบาลสหราชอาณาจักรแตกต่างจากรัฐบาลของสกอตแลนด์ เวลส์ และไอร์แลนด์เหนืออย่างไร? 
ใครเป็นนายกรัฐมนตรีของรัฐบาลสหราชอาณาจักรในปัจจุบัน? 
ดาวซานถี่ อุบัติการณ์สงครามล้างโลก เป็นนวนิยายแนวไหน? 
ใครเป็นผู้เขียน ดาวซานถี่ อุบัติการณ์สงครามล้างโลก? 
ดาวซานถี่ อุบัติการณ์สงครามล้างโลก เผยแพร่เมื่อไหร่? 
ความยาวหรือจำนวนหน้าของ เมื่อโลกไม่มีเรา คืออะไร? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือเรื่อง เมื่อโลกไม่มีเรา? 
ประเภทของหนังสือเรื่อง เมื่อโลกไม่มีเรา คืออะไร? 
ผู้ชมสามารถดู กูแฮรยอง นารีจารึกโลกได้ที่ไหน? 
กูแฮรยอง นารีจารึกโลก ออกอากาศครั้งแรกในเกาหลีใต้เมื่อไหร่? 
ละครชุดกูแฮรยอง นารีจารึกโลกเป็นแนวอะไร? 
สามารถพบเนื้อหาประเภทใดในมะกุระโนะโซชิ? 
ใครคือผู้เขียนมะกุระโนะโซชิ? 
มะกุระโนะโซชิ เขียนเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้สรุปเนื้อเรื่องของ โปเกมอน เดอะมูฟวี่ ตอน วิคตินี กับ ผู้กล้าสีดำ เซครอม และ วิคตินี กับ ผู้กล้าสีขาว เรชิรัม ได้ไหม? 
ภาพยนตร์เรื่อง โปเกมอน เดอะมูฟวี่ ตอน วิคตินี กับ ผู้กล้าสีดำ เซครอม และ วิคตินี กับ ผู้กล้าสีขาว เรชิรัม ออกฉายเมื่อไหร่? 
โปเกมอนสองตัวที่ปรากฏใน โปเกมอน เดอะมูฟวี่ ตอน วิคตินี กับ ผู้กล้าสีดำ เซครอม และ วิคตินี กับ ผู้กล้าสีขาว เรชิรัม คืออะไร? 
อี จู-ย็อน (นักร้อง) เริ่มอาชีพการร้องเพลงเมื่อไหร่? 
อี จู-ย็อน (นักร้อง) เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
อี จู-ย็อน (นักร้อง) มาจากที่ไหน? 
คิโนทำงานในอุตสาหกรรมอะไร? 
คิโนเป็นคนชาติอะไร? 
คิโนมีชื่อเสียงเรื่องอะไร? 
นิกโก้ กวางน้อยแสนซนผจญภัยเป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
นิกโก้ กวางน้อยแสนซนผจญภัย ออกฉายเมื่อปีใด? 
นิกโก้ กวางน้อยแสนซนผจญภัย เป็นภาพยนตร์แอนิเมชั่นคอมพิวเตอร์หรือไม่? 
กระต่ายจันทร์เชื่อกันว่าทำอะไรบนดวงจันทร์? 
กระต่ายจันทร์มีที่มาอย่างไร? 
กระต่ายจันทร์ถูกพรรณนาอย่างไรในเรื่องเล่าพื้นบ้านของเอเชีย? 
เจ้าหญิงมาร์กาเรธาแห่งเดนมาร์กมีพระอิสริยยศอะไร? 
เจ้าหญิงมาร์กาเรธาแห่งเดนมาร์กเกิดเมื่อไหร่และเสียชีวิตเมื่อไหร่? 
พระเจ้าอวี่ทรงได้รับการจดจำและยกย่องอย่างไรในประวัติศาสตร์และวัฒนธรรมของจีนในปัจจุบัน? 
พระเจ้าอวี่ทรงปกครองและเป็นผู้ก่อตั้งราชวงศ์เซี่ยเมื่อไหร่? 
ความสำเร็จหรือการมีส่วนร่วมที่โดดเด่นของพระเจ้าอวี่ในช่วงที่ทรงครองราชย์คืออะไรบ้าง? 
ทักษะใดบ้างที่จำเป็นสำหรับการเป็นผู้จัดการทีมฟุตบอลที่ประสบความสำเร็จ? 
ผู้จัดการทีมฟุตบอลจะนำทีมอย่างไร? 
ใครคือผู้จัดการทีมฟุตบอลที่มีชื่อเสียงบ้าง? 
มิชชั่น:อิมพอสซิเบิ้ล ปฏิบัติการไร้เงา เป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
มิชชั่น:อิมพอสซิเบิ้ล ปฏิบัติการไร้เงา ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครแสดงนำใน มิชชั่น:อิมพอสซิเบิ้ล ปฏิบัติการไร้เงา? 
ประธานาธิบดีเกาหลีใต้ดำรงตำแหน่งนานเท่าไหร่? 
หน้าที่ของประธานาธิบดีเกาหลีใต้มีอะไรบ้าง? 
ประธานาธิบดีเกาหลีใต้เลือกตั้งอย่างไร? 
การกลับมาของไมโล: แอตแลนติสเป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
ใครสร้าง การกลับมาของไมโล: แอตแลนติ? 
การกลับมาของไมโล: แอตแลนติ เป็นภาคต่อของภาพยนตร์เรื่องอื่นหรือไม่? 
เจ้าหญิงโซฟีแห่งกรีซและเดนมาร์กเกิดเมื่อไหร่? 
มัสยิดเสี่ยวเถา-ยฺเหวียนดึงดูดนักท่องเที่ยวได้ปีละกี่คน? 
มัสยิดเสี่ยวเถา-ยฺเหวียนอยู่ที่ไหนในเซี่ยงไฮ้ ประเทศจีน? 
ความสำคัญของมัสยิดเสี่ยวเถา-ยฺเหวียนในฐานะสถานที่สักการะคืออะไร? 
ใครคือนักแสดงหลักในเรื่อง อภินิหารเข็มทิศทองคำ? 
อภินิหารเข็มทิศทองคำ ออกฉายเมื่อไหร่? 
อภินิหารเข็มทิศทองคำเป็นประเภทอะไร? 
ความสำคัญของชื่อเรื่อง วีรชนบนเส้นทางปฏิวัติ คืออะไร? 
คุณสามารถอธิบายประเภทของ วีรชนบนเส้นทางปฏิวัติ ได้สั้น ๆ ไหม? 
กลุ่มเป้าหมายของงานศิลปะ วีรชนบนเส้นทางปฏิวัติ คือใคร? 
มหาวิหารทรูโรตั้งอยู่ในเมืองอะไร? 
มหาวิหารทรูโรเป็นสถานที่ประเภทใด? 
มหาวิหารทรูโรอยู่ที่ไหนในอังกฤษ? 
เห็ดฟางมักจะปลูกที่ไหน? 
เห็ดฟางแตกต่างจากเห็ดชนิดอื่นอย่างไร? 
เห็ดฟางมักใช้ทำอาหารอย่างไร? 
ใครออกแบบตราอาร์มของปาเลสไตน์ 
งานศิลปะของตราอาร์มของหน่วยงานแห่งชาติปาเลสไตน์แสดงถึงเอกลักษณ์ของชาวปาเลสไตน์อย่างไร? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่รวมอยู่ในตราอาร์มของรัฐบาลแห่งชาติปาเลสไตน์? 
ข้าหลวงต่างพระองค์แห่งตูวาลูมีหน้าที่รับผิดชอบอะไรบ้าง? 
บทบาทของข้าหลวงต่างพระองค์แห่งตูวาลูคืออะไร? 
ข้าหลวงต่างพระองค์แห่งตูวาลูได้รับการแต่งตั้งอย่างไร? 
ใครแสดงเป็นตัวเอกในเรื่อง The Last Temptation of Christ? 
ภาพยนตร์เรื่อง The Last Temptation of Christ ออกฉายในปีไหน? 
ประเภทของภาพยนตร์เรื่อง The Last Temptation of Christ คืออะไร? 
ลัดดาแลนด์ เป็นหนังสยองขวัญหรือไม่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง ลัดดาแลนด์ ในปี 2011? 
ภาพยนตร์เรื่อง ลัดดาแลนด์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
นักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง เดอะไชนาซินโดรม คือใคร? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะไชนาซินโดรม ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะไชนาซินโดรม เป็นแนวอะไร? 
ประเทศไหนเป็นฉากหลังของเรื่อง เทวดาท่าจะบ๊องส์? 
ภาพยนตร์เรื่อง เทวดาท่าจะบ๊องส์ ออกฉายเมื่อปีใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง เทวดาท่าจะบ๊องส์ เป็นแนวอะไร? 
ใครเป็นผู้สร้างพงศาวดารแห่งจอร์เจีย? 
พงศาวดารแห่งจอร์เจียตั้งอยู่ที่ไหน? 
พงศาวดารแห่งจอร์เจียเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
มีภาพประกอบในนิยายเบา ๆ ชุด จิโดฮัมไบกิ นิ อูมาเรกาวัตตะ โอเระ วะ เมคีว นิ ซามาโย ไหม? 
ใครเป็นผู้เขียนนวนิยายเบา ๆ ของญี่ปุ่นชุด จิโดฮัมไบกิ นิ อูมาเรกาวัตตะ โอเระ วะ เมคีว นิ ซามาโย? 
จิโดฮัมไบกิ นิ อูมาเรกาวัตตะ โอเระ วะ เมคีว นิ ซามาโย มีทั้งหมดกี่เล่ม? 
ซิมโฟนีหมายเลข 8 เขียนขึ้นเมื่อไหร่? 
ซิมโฟนีหมายเลข 8 มีกี่ท่อน? 
ประเภทของซิมโฟนีหมายเลข 8 คืออะไร? 
ใครคือศิลปินที่อยู่เบื้องหลังผลงานศิลปะของ The Three Little Pigs? 
หัวข้อของงานศิลปะ The Three Little Pigs อังกฤษ คืออะไร? 
Three Little Pigs อังกฤษ เป็นภาพประกอบของเรื่องราวเทพนิยายหรือไม่? 
คุณสามารถให้รายละเอียดที่โดดเด่นเกี่ยวกับการบรรเลงซิมโฟนีหมายเลข 7 ของชอสตโกวิชรอบปฐมทัศน์ที่เลนินกราดได้หรือไม่? 
การบรรเลงซิมโฟนีหมายเลข 7 ของชอสตโกวิชรอบปฐมทัศน์ที่เลนินกราดเกิดขึ้นเมื่อไหร่และที่ไหน? 
ตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง เดอะเจอร์นัลลิสต์ มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะเจอร์นัลลิสต์ เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะเจอร์นัลลิสต์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครแสดงใน ตำนานดาบคิงอาเธอร์? 
ตำนานดาบคิงอาเธอร์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ตำนานดาบคิงอาเธอร์เป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
มีการแบ่งประเภทหรือประเภทของวีรชนแห่งสหพันธรัฐรัสเซียที่แตกต่างกันหรือไม่ขึ้นอยู่กับสาขาหรือภาคต่างๆ? 
วีรชนแห่งสหพันธรัฐรัสเซียถูกเลือกอย่างไรและต้องปฏิบัติตามเกณฑ์ใดเพื่อรับตำแหน่ง? 
ใครคือคนแรกที่ได้รับรางวัลวีรชนแห่งสหพันธรัฐรัสเซียและสำหรับความสำเร็จอะไร? 
คุณสามารถบอกชื่อตัวละครหลักสองตัวจาก 2 หมาหน้าซื่อได้ไหม? 
มีการผลิต 2 หมาหน้าซื่อ ทั้งหมดกี่ฤดูกาล? 
ประเภทของละครชุด 2 หมาหน้าซื่อคืออะไร? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่องมหา'ลัย เหมืองแร่? 
ภาพยนตร์เรื่องมหา'ลัย เหมืองแร่เป็นแนวอะไร? 
มหา'ลัย เหมืองแร่ ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้สรุปเรื่องย่อของบ่มีวันจากได้ไหม? 
บ่มีวันจาก ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง บ่มีวันจาก เป็นแนวอะไร? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับอารามเมลค์ในออสเตรียได้หรือไม่? 
อารามเมลค์เป็นสถานที่ประเภทใด? 
อารามเมลค์เป็นของคณะศาสนาใด? 
หีบสามกษัตริย์สามารถพบได้ที่ไหน? 
คุณจะนิยามหีบสามกษัตริย์อย่างไร? 
ความสำคัญของหีบสามกษัตริย์คืออะไร? 
อารมณ์หรือปฏิกิริยาใดที่งานศิลปะ หลอก โดย Harlan Coben กระตุ้นในผู้ชม? 
หลัก เรื่อง หรือ ข้อความ ที่ สื่อ ถึง ใน งานศิลปะ หลอก โดย Harlan Coben คืออะไร? 
มีสัญลักษณ์หรือรูปแบบที่สามารถจำได้ในงานศิลปะ หลอก โดยฮาร์แลน โคเบนหรือไม่? 
ใครคือนักแสดงหลักในเขี้ยวอาฆาต? 
เขี้ยวอาฆาต ออกฉายเมื่อไหร่? 
เขี้ยวอาฆาตเป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
มีห้องกี่ห้องในภาพยนตร์เรื่อง ยอดมนุษย์เส้าหลิน? 
ภาพยนตร์เรื่อง ยอดมนุษย์เส้าหลิน ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง ยอดมนุษย์เส้าหลิน เป็นแนวอะไร? 
การประมวลผลช่วยในการตัดสินใจอย่างไร? 
คุณสามารถอธิบายวัตถุประสงค์ของการประมวลผลข้อมูลในคำง่ายๆ ได้หรือไม่? 
ตัวอย่างทั่วไปของการประมวลผลข้อมูลคืออะไรบ้าง? 
จักรพรรดินีหลิงเจินถูกมองว่าเป็นอย่างไรในสมัยราชวงศ์ฮั่น? 
จักรพรรดินีหลิงเจินกลายเป็นสนมของจักรพรรดิหลิงได้อย่างไร? 
จักรพรรดินีหลิงเจินมีอิทธิพลต่อการเมืองและการตัดสินใจของรัชสมัยจักรพรรดิหลิงอย่างไร? 
ข้อกำหนดหลักของพิธีสารนักมวยคืออะไร? 
ประเทศใดบ้างที่เกี่ยวข้องในการเจรจาพิธีสารนักมวย 
พิธีสารนักมวยลงนามเมื่อไหร่และที่ไหน? 
ตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง ถอดรหัสสายลับพันหน้า มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง ถอดรหัสสายลับพันหน้า เป็นแนวอะไร? 
ถอดรหัสสายลับพันหน้า ฉายเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์อเมริกันเรื่อง คนอึดองศาเดือด? 
ภาพยนตร์เรื่อง คนอึดองศาเดือด เป็นของประเทศอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง คนอึดองศาเดือด อยู่ในประเภทไหน? 
เป้าหมายทางการเงินทั่วไปที่ผู้คนต้องการความช่วยเหลือจาก FAL คืออะไร? 
FAL สามารถช่วยให้บุคคลจัดการการเงินได้อย่างไร? 
FAL มีคุณสมบัติหรือใบรับรองอะไรบ้าง? 
สถาปัตยกรรมของมัสยิดใหญ่แห่งเจนเนเป็นแบบไหน? 
มัสยิดใหญ่แห่งเจนเนเป็นอาคารประเภทใด? 
มัสยิดใหญ่แห่งเจนเนตั้งอยู่ที่ใดในเจนเน 
ถ้ำบาตูสร้างจากเนินเขาประเภทใด? 
คุณสมบัติหลักของถ้ำบาตูคืออะไร? 
ถ้ำบาตูอยู่ที่ไหนในมาเลเซีย? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับมหาวิหารกิลด์ฟอร์ดได้หรือไม่? 
มหาวิหารกิลด์ฟอร์ดเป็นสถานที่สักการะแบบใด? 
มหาวิหารกิลด์ฟอร์ดเป็นศาสนจักรนิกายใด? 
เนาวรัตน์ พงษ์ไพบูลย์ มาจากที่ไหน? 
เนาวรัตน์ พงษ์ไพบูลย์ ขึ้นชื่อเรื่องอะไร? 
เนาวรัตน์ พงษ์ไพบูลย์เกิดวันที่เท่าไหร่? 
ใครแสดงเป็นพระเจ้าจุงโจในละครชุดเกาหลีใต้ปี 2007 เรื่อง แปดวันพิฆาตศึก? 
ใครเป็นผู้กำกับละครชุดเกาหลีใต้ในปี 2007 เรื่อง แปดวันพิฆาตศึก? 
มีกี่ตอนในซีรีส์แปดวันพิฆาตศึก? 
นักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง พยัคฆ์ไม่ร้าย คัง คัง ฉิก มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง พยัคฆ์ไม่ร้าย คัง คัง ฉิก เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง พยัคฆ์ไม่ร้าย คัง คัง ฉิก ออกฉายเมื่อไหร่? 
เครื่องอิสริยาภรณ์ดาวแดงยังคงได้รับการมอบหรือไม่ และหากเป็นเช่นนั้น ใช้เกณฑ์อะไรสำหรับผู้ที่ได้รับ? 
งานศิลปะสำหรับเครื่องอิสริยาภรณ์ดาวแดงออกแบบอย่างไรและใครเป็นศิลปินที่รับผิดชอบ 
คุณสามารถอธิบายสัญลักษณ์ที่อยู่เบื้องหลังงานศิลปะของเครื่องอิสริยาภรณ์ดาวแดงได้หรือไม่ 
นารูโตะ เดอะมูฟวี่ ศึกชิงเจ้าหญิงหิมะ มีความยาวเท่าไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง นารูโตะ เดอะมูฟวี่ ศึกชิงเจ้าหญิงหิมะ เป็นแนวอะไร? 
ใครกำกับ นารูโตะ เดอะมูฟวี่ ศึกชิงเจ้าหญิงหิมะ? 
มีการดัดแปลงซีรีส์มังงะ วอลล์ - อี หุ่นจิ๋วหัวใจเกินร้อย เป็นสื่ออื่น ๆ หรือไม่? 
มังงะเรื่อง หนุ่มหล่อเฟี้ยว แปลงโฉมสาว มีทั้งหมดกี่เล่ม? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ ของซีรีส์มังงะ The Wallflower ได้ไหม? 
เนื้อเรื่องของ นารูโตะ เดอะมูฟวี่ เกาะเสี้ยวจันทร์ เป็นยังไง? 
ภาพยนตร์เรื่อง นารูโตะ เดอะมูฟวี่ เกาะเสี้ยวจันทรานั้นมีแนวอะไร? 
ใครกำกับ นารูโตะ เดอะมูฟวี่ เกาะเสี้ยวจันทรา? 
เครื่องราชอิสริยาภรณ์ว่าวทองคำก่อตั้งขึ้นเมื่อไหร่? 
ใครออกแบบงานศิลปะสำหรับเครื่องราชอิสริยาภรณ์ว่าวทองคำ? 
เครื่องราชอิสริยาภรณ์ว่าวทองคำมีกี่ชั้น? 
พระเอกต้องใช้ชีวิตอยู่ใน 3 วันสยอง ข้อความมรณะ นานเท่าไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง 3 วันสยอง ข้อความมรณะ? 
ประเภทของ 3 วันสยอง ข้อความมรณะ คืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง Hols: Prince of the Sun เป็นแนวอะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Hols: Prince of the Sun? 
ภาพยนตร์เรื่อง Hols: Prince of the Sun ออกฉายเมื่อไหร่? 
เมื่อไหร่ที่ The Queen's Classroom ออกอากาศครั้งแรก? 
ตัวละครหลักในเรื่อง The Queen's Classroom มีใครบ้าง? 
The Queen's Classroom มีกี่ซีซัน? 
มีกี่ตอนในอนิเมะ คุณพ่อขายาวที่รัก ปี 1990? 
อนิเมะซีรีส์ คุณพ่อขายาวที่รัก ปี 1990 ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครสร้างซีรีส์ทีวีเรื่อง คุณพ่อขายาวที่รัก? 
ภาพถ่าย บลัดดีแซตเทอร์เดย์ ถูกสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
ใครคือศิลปินที่อยู่เบื้องหลังภาพถ่าย บลัดดีแซตเทอร์เดย์? 
สื่อที่ใช้ในการสร้าง บลัดดีแซตเทอร์เดย์ คืออะไร? 
อารามอ็อทโทบ็อยเรินมีคุณสมบัติหรือสถานที่ท่องเที่ยวที่โดดเด่นอะไรบ้าง? 
อารามอ็อทโทบ็อยเรินมีอายุเท่าไหร่และก่อตั้งขึ้นเมื่อใด? 
อารามอ็อทโทบ็อยเรินเป็นที่รู้จักในด้านสถาปัตยกรรมแบบใด? 
นารูโตะ ตำนานวายุสลาตัน เดอะมูฟวี่ ผู้สืบทอดเจตจำนงแห่งไฟ มีความยาวเท่าไหร่? 
นารูโตะ ตำนานวายุสลาตัน เดอะมูฟวี่ ผู้สืบทอดเจตจำนงแห่งไฟ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง นารูโตะ ตำนานวายุสลาตัน เดอะมูฟวี่ ผู้สืบทอดเจตจำนงแห่งไฟ เป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
สามก๊ก ขุนศึกเลือดมังกร: ใครคือตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่องนี้? 
สามก๊ก ขุนศึกเลือดมังกร: ภาพยนตร์เรื่องนี้ออกฉายในปีไหน? 
สามก๊ก ขุนศึกเลือดมังกร: ภาพยนตร์เรื่องนี้เป็นแนวอะไร? 
เจ้าชายซิกส์ตัส เฮนรีแห่งบูร์บง-ปาร์มาเกิดที่ไหน? 
เจ้าชายซิกซัส เฮนรีแห่งบูร์บง-ปาร์มาคือใคร? 
เจ้าชายซิกส์ตัส เฮนรีแห่งบูร์บง-ปาร์มา มีความเกี่ยวข้องกับราชวงศ์ฝรั่งเศสอย่างไร? 
เจาะมิติพิชิตบัลลังก์เป็นแนวอะไร? 
มีซีรีส์เจาะมิติพิชิตบัลลังก์กี่ฤดูกาล? 
ผู้ชมสามารถดูตอนของละครเรื่อง เจาะมิติพิชิตบัลลังก์ ออนไลน์ได้ที่ไหน? 
ไซอิ๋ว เผยแพร่ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ใครเขียนไซอิ๋ว? 
ทำไมไซอิ๋วถึงถือเป็นหนึ่งในสี่นวนิยายคลาสสิกของจีน? 
คุณสามารถให้สรุปเรื่องย่อของซ้องกั๋งได้ไหม? 
ความสำคัญของซ้องกั๋งในวรรณกรรมจีนคืออะไร? 
มีหนังสือกี่เล่มในนวนิยายซ้องกั๋ง? 
อาปี คาริม เริ่มต้นอาชีพการแสดงเมื่อไหร่? 
อาปี คาริม เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
อาปี คาริม มาจากที่ไหน? 
เกมส์ซ่าท้ากึ๋น ออกอากาศทางโทรทัศน์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
แต่ละตอนของเกมส์ซ่าท้ากึ๋นมีความยาวเท่าไหร่? 
ใครเป็นพิธีกรของเกมส์ซ่าท้ากึ๋น? 
เพลงของนายพลคิม จองอิล มีวัตถุประสงค์อะไร? 
ใครเป็นหัวข้อของเพลงของนายพลคิม จองอิล? 
คุณสามารถบรรยายเพลงของนายพลคิม จองอิลได้ในไม่กี่คำหรือไม่? 
ใครแสดงในสงครามศักดิ์สิทธิ์? 
สงครามศักดิ์สิทธิ์แต่งขึ้นเมื่อไหร่? 
สงครามศักดิ์สิทธิ์เป็นประเภทอะไร? 
ใครเขียนบทภาพยนตร์เรื่อง อะโซรีซเดสตีฮี (ภาพยนตร์ พ.ศ. 2515)? 
อะโซรีซเดสตีฮี (ภาพยนตร์ พ.ศ. 2515) ออกฉายในปีไหน? 
อะโซรีซเดสตีฮี (ภาพยนตร์ พ.ศ. 2515) เป็นภาพยนตร์ประเภทใด? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ 8 เทพอสูรมังกรฟ้า? 
ละครเรื่อง 8 เทพอสูรมังกรฟ้า ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักในซีรีส์ 8 เทพอสูรมังกรฟ้า มีใครบ้าง? 
ศึกเทพมังกรพิภพสมุทร ดัดแปลงมาจากหนังสือหรือไม่? 
ภาพยนตร์เรื่อง ศึกเทพมังกรพิภพสมุทร ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง ศึกเทพมังกรพิภพสมุทร เป็นแนวอะไร? 
ชุดเพลงภาพที่งานนิทรรศการเขียนขึ้นสำหรับเครื่องดนตรีชนิดใด? 
ใครเป็นผู้ประพันธ์เพลง Pictures at an Exhibition? 
มีกี่ท่วงทำนองในภาพที่งานแสดง? 
ประโยชน์ของการนำวิธีการทางเคมีสีเขียวมาใช้ในอุตสาหกรรมคืออะไร? 
เคมีสีเขียวลดการใช้สารอันตรายได้อย่างไร? 
คุณสามารถยกตัวอย่างนวัตกรรมทางเคมีสีเขียวได้หรือไม่? 
ใครคือจักรพรรดิฮั่นเหอ? 
ในปีใดที่เจ้าชายหองจูเปียนขึ้นครองราชย์เป็นจักรพรรดิ? 
หองจูเปียนขึ้นเป็นจักรพรรดิราชวงศ์ฮั่นเมื่อไหร่? 
หองจูเปียนเป็นส่วนหนึ่งของราชวงศ์อะไร? 
สาธารณรัฐกาแลกติกเป็นสิ่งมีชีวิตประเภทใด? 
สาธารณรัฐกาแลกติกอยู่ในจักรวาลสมมติใด? 
สาธารณรัฐกาแลกติกเป็นตัวแทนของรัฐสมมุติใด? 
ยุคที่สองแห่งอาร์ดาแตกต่างจากยุคแรกและยุคที่สามแห่งอาร์ดาในตำนานของ J.R.R. Tolkien อย่างไร? 
ยุคที่สองแห่งอาร์ดาส่งผลกระทบต่อเหตุการณ์ในไตรภาคลอร์ดออฟเดอะริงส์อย่างไร? 
ตัวละครสำคัญใดบ้างที่ปรากฏในยุคที่สองแห่งอาร์ดาในตำนานของจี.อาร์.อาร์.โทลคีน? 
ฉากแท่นบูชาเกนต์เป็นที่รู้จักกันในชื่ออะไร? 
ฉากแท่นบูชาเกนต์เป็นงานศิลปะประเภทใด? 
คุณจะอธิบายฉากแท่นบูชาเกนต์ในแง่ของรูปแบบศิลปะอย่างไร? 
ไวต์ช็อกโกแลตสามารถใช้ในการอบและขนมหวานได้หรือไม่? 
ไวต์ช็อกโกแลตแตกต่างจากช็อกโกแลตนมหรือดาร์กช็อกโกแลตอย่างไร? 
ไวต์ช็อกโกแลตมีส่วนผสมของโกโก้หรือไม่? 
ออนเดอะโรดถือเป็นวรรณกรรมชิ้นสำคัญหรือไม่? 
ใครเขียน ออนเดอะโรด? 
ออนเดอะโรด เผยแพร่เมื่อไหร่? 
ตัวร้ายหลักใน ดราก้อนบอล Z เดอะ มูฟวี่ 10 การกลับมาของโบรลี่ คือใคร? 
ใครกำกับ ดราก้อนบอล Z เดอะ มูฟวี่ 10 การกลับมาของโบรลี่? 
ภาพยนตร์เรื่อง ดราก้อนบอล Z เดอะ มูฟวี่ 10 การกลับมาของโบรลี่ ออกฉายในปีไหน? 
เฉดสีต่าง ๆ ของสีน้ำเงินและสีเขียวที่สามารถปรากฏบนบลูชีสได้คืออะไร? 
บลูชีสทำอย่างไร? 
อะไรทำให้บลูชีสมีจุดหรือเส้นสีน้ำเงินและเขียวที่เป็นเอกลักษณ์? 
ใครแต่งเพลง Anthem of the Kazakh Soviet Socialist Republic? 
รางที่สามแตกต่างจากวิธีการส่งกระแสไฟฟ้าอื่น ๆ ในรถไฟอย่างไร? 
ทำไมรางที่สามจึงเป็นรูปแบบการส่งกระแสไฟฟ้าที่พบได้ทั่วไปในเครือข่ายรถไฟใต้ดิน? 
รางที่สามมีบทบาทอย่างไรในการเชื่อมต่อรางหลักสองรางในหนังสือ? 
ดีพวันมีบทบาทอย่างไรในตำนานของเลิฟคราฟท์? 
คุณสมบัติทางกายภาพใดที่มักเกี่ยวข้องกับดีพวัน? 
ดีพวันแตกต่างจากสิ่งมีชีวิตของเลิฟคราฟท์อื่นอย่างไร? 
ใครคือนักแสดงหลักในเรื่อง ป้อมปืนนาวาโรน? 
ภาพยนตร์เรื่อง ป้อมปืนนาวาโรน ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง ป้อมปืนนาวาโรน เป็นแนวอะไร? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับบทเพลงเปิดเรื่องแฟนตาซีโรมีโอและจูเลียตได้หรือไม่? 
โรมีโอและจูเลียตเป็นงานดนตรีประเภทใด? 
โรมีโอและจูเลียตเป็นผลงานของปีเตอร์ อิลิช ไชคอฟสกีหรือไม่? 
เจ้าหญิงเรกีนาแห่งซัคเซิน-ไมนิงเงินเป็นใคร? 
ตัวละครการ์ตูนตัวไหนเป็นตัวเอกของสพันจ์บ็อบ ฮีโร่จากใต้สมุทร? 
สพันจ์บ็อบ ฮีโร่จากใต้สมุทร ออกฉายเมื่อไหร่? 
สพันจ์บ็อบ ฮีโร่จากใต้สมุทร เป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
เจ้าหญิงคิราแห่งปรัสเซียมีความสำเร็จที่โดดเด่นอะไรบ้าง? 
เจ้าหญิงคิราแห่งปรัสเซียเกิดที่ไหน? 
เจ้าหญิงคิราแห่งปรัสเซียเกี่ยวข้องกับประเทศใด 
ใครเป็นนักแสดงนำหญิงในเรื่อง เดอะคิงเมคเกอร์? 
ประเภทของเดอะคิงเมคเกอร์คืออะไร? 
เดอะคิงเมคเกอร์ ออกฉายในปีไหน? 
น้ำมะเขือเทศที่เปิดแล้วมักจะอยู่ได้นานแค่ไหน? 
ประโยชน์ต่อสุขภาพที่อาจเกิดขึ้นจากการดื่มน้ำมะเขือเทศคืออะไร? 
น้ำมะเขือเทศสามารถใช้เป็นฐานสำหรับเครื่องดื่มอื่น ๆ หรือค็อกเทลได้หรือไม่? 
ประเภทของผลงานดนตรีคือ Romanian Folk Dances คืออะไร? 
มีเพลงเปียโนกี่ชิ้นใน Romanian Folk Dances ของ Béla Bartók? 
ชุดเพลงเต้นรำพื้นบ้านโรมาเนียแต่งขึ้นเมื่อไหร่? 
สตูดิโอไหนผลิตการดัดแปลงซีรีส์อนิเมะของ ภารกิจล้างพันธุ์นรก? 
ตัวละครหลักในซีรีส์มังงะภารกิจล้างพันธุ์นรกคือใคร? 
มังงะชุด ภารกิจล้างพันธุ์นรก มีทั้งหมดกี่เล่ม? 
มีความเสี่ยงที่อาจเกิดอาการแพ้จากการบริโภคไข่ขาวหรือไม่? 
ไข่ขาวสามารถใช้ในการปรุงอาหารและการอบได้อย่างไร? 
ไข่ขาวสามารถตีให้เป็นเมอแรงก์ได้หรือไม่? 
พระเจ้าเจมส์ที่ 1 แห่งอังกฤษทรงรวมราชบัลลังก์สองราชบัลลังก์เข้าด้วยกันได้อย่างไร? 
พระเจ้าเจมส์ที่ 1 แห่งอังกฤษเป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
พระเจ้าเจมส์ที่ 1 แห่งอังกฤษทรงเป็นกษัตริย์เมื่อไหร่? 
มีกี่บทในจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวโครินธ์ ฉบับที่ 1? 
ใครคือผู้เขียนจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวโครินธ์ ฉบับที่ 1? 
จุดประสงค์ของจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวโครินธ์ ฉบับที่ 1 คืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะ ฮอบบิท: การผจญภัยสุดคาดคิด เป็นแนวอะไร? 
เดอะ ฮอบบิท: การผจญภัยสุดคาดคิด ออกฉายเมื่อปีใด? 
ตัวละครหลักใน เดอะ ฮอบบิท: การผจญภัยสุดคาดคิด คือใคร? 
มัสยิดสุลต่านอาเหม็ดเป็นสถานที่ประเภทใด? 
ชื่ออื่นของมัสยิดสุลต่านอาเหม็ดคืออะไร? 
เมืองใดเป็นที่ตั้งของมัสยิดสุลต่านอาเหม็ดที่มีประวัติศาสตร์ 
ใครคือตัวละครหลักใน บาร์บี้ เทพธิดาแฟชั่น? 
บาร์บี้ เทพธิดาแฟชั่น เป็นภาพยนตร์แอนิเมชันหรือไม่? 
คุณสามารถอธิบายเนื้อเรื่องของ บาร์บี้ เทพธิดาแฟชั่น ได้สั้น ๆ ไหม? 
คุณสามารถบอกชื่อเพลงที่เป็นที่นิยมของดง นีได้ไหม? 
ในประเทศใดที่ดอง นี เป็นที่รู้จักจากเพลงของเธอ? 
ความสามารถบางอย่างของดง นี่คืออะไร? 
ปัจจุบันต้นฉบับของพระวรสารลินดิสฟาร์นอยู่ที่ไหน? 
ใครเป็นผู้สร้างพระวรสารลินดิสฟาร์นและสร้างขึ้นเมื่อใด? 
คุณสมบัติที่โดดเด่นของงานศิลปะในพระวรสารลินดิสฟาร์นคืออะไร? 
มหาวิหารนักบุญแอนโทนีแห่งปาดัวเป็นสถานที่ท่องเที่ยวที่ได้รับความนิยมหรือไม่? 
มหาวิหารนักบุญแอนโทนีแห่งปาดัวเป็นสถานที่ประเภทใด? 
ความสำคัญของมหาวิหารนักบุญแอนโทนีแห่งปาดัวคืออะไร? 
บัตทุสที่ 4 ครองราชย์นานเท่าไหร่? 
บัตทุสที่ 4 ปกครองเมื่อไหร่? 
บัตทุสที่ 4 เป็นคนชาติอะไร? 
จุกเดร์เดมิดีน กูร์รักชา มาจากที่ไหน? 
จุกเดร์เดมิดีน กูร์รักชา เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
จุกเดร์เดมิดีน กูร์รักชา ได้เป็นนักบินอวกาศเมื่อไหร่? 
ใครคือนักแสดงหลักใน การรุกรานของสัตว์ประหลาดจากต่างดาว? 
ภาพยนตร์เรื่อง การรุกรานของสัตว์ประหลาดจากต่างดาว ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง การรุกรานของสัตว์ประหลาดจากต่างดาว เป็นแนวอะไร? 
ชื่อตัวละครหลักในเกมพลิกโลกคืออะไร? 
ผู้เขียนเกมพลิกโลกคือใคร? 
เกมพลิกโลก ตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
พืชชนิดใดที่ผลิตน้ำมันลินสีด? 
น้ำมันลินสีดมาจากไหน? 
น้ำมันลินสีดมีสีอะไร? 
มัสยิดใหญ่แห่งซีอานสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
มัสยิดใหญ่แห่งซีอานตั้งอยู่ที่ไหน? 
ใครสร้างมัสยิดใหญ่แห่งซีอาน? 
อวสานเซลส์แมนเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
ใครคือผู้เขียน อวสานเซลส์แมน? 
อวสานเซลส์แมน แสดงครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ความสำคัญทางประวัติศาสตร์ของศิลป์สงครามคืออะไร? 
ใครเป็นผู้เขียนหนังสือศิลป์สงคราม? 
ศิลป์สงครามเขียนขึ้นเมื่อไหร่? 
คุณจะบรรยาย อาหรับราตรี ในไม่กี่คำอย่างไร? 
อาหรับราตรีเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
เนื้อหาของอาหรับราตรีคืออะไร? 
เนื้อหาของมหากาพย์กิลกาเมชคืออะไร? 
มหากาพย์กิลกาเมชมาจากไหน? 
มหากาพย์กิลกาเมชถือเป็นวรรณกรรมที่สำคัญหรือไม่ 
ความสำคัญของตราแผ่นดินของโอลันด์คืออะไร? 
องค์ประกอบใดบ้างที่รวมอยู่ในตราแผ่นดินของโอลันด์? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของโอลันด์? 
ประเทศใดที่สร้างภาพยนตร์เรื่อง เชโลเวคซคีโนอัปปาราตอม? 
ภาพยนตร์เรื่อง เชโลเวคซคีโนอัปปาราตอม ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครกำกับภาพยนตร์เรื่อง เชโลเวคซคีโนอัปปาราตอม? 
เจ้าหญิงเอลีซาแบ็ต ดัชเชสแห่งบราบันต์ มีความเกี่ยวข้องกับราชวงศ์เบลเยียมอย่างไร? 
เจ้าหญิงเอลีซาแบ็ต ดัชเชสแห่งบราบันต์มาจากไหน? 
เจ้าหญิงเอลีซาแบ็ต ดัชเชสแห่งบราบันต์ ในฐานะทายาทโดยชอบธรรมมีความสำคัญอย่างไร? 
ประโยชน์ทางโภชนาการของการกินปลาแซลมอนชินูกมีอะไรบ้าง? 
วิธีการเตรียมและปรุงปลาแซลมอนชินูกที่พบบ่อยคืออะไร? 
ปลาแซลมอนชินูกพบได้ที่ไหนในธรรมชาติ? 
ความสำคัญของหนังสือฉีคืออะไรเมื่อเทียบกับกลศึกสามก๊ก? 
กลศึกสามก๊กมีทั้งหมดกี่ข้อ? 
ใครคือชีวประวัติของ Wáng Jìngzé ที่เกี่ยวข้องกับกลศึกสามก๊ก? 
ปีกแห่งไฟเป็นภาพยนตร์แนวไหน? 
ใครเป็นผู้เขียน ปีกแห่งไฟ? 
ปีกแห่งไฟตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
ประเภทของดอกไม้สำหรับอัลเจอนอนคืออะไร? 
ใครคือผู้เขียน ดอกไม้สำหรับอัลเจอนอน? 
ดอกไม้สำหรับอัลเจอนอน เป็นเรื่องสั้นหรือเป็นนวนิยาย? 
นักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง วอทดรีมส์เมย์คัม มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง วอทดรีมส์เมย์คัม ออกฉายในปีใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง วอทดรีมส์เมย์คัม เป็นแนวอะไร? 
สถาบันสถาปนาและจักรวรรดิเป็นหนังสือหรือไม่? 
หัวข้อของสถาบันสถาปนาและจักรวรรดิคืออะไร? 
งานศิลปะประเภทใดคือ สถาบันสถาปนาและจักรวรรดิ? 
วุ้นเส้นมักใช้ทำอาหารอย่างไร? 
วุ้นเส้นทำอย่างไร? 
วุ้นเส้นมีเนื้อสัมผัสอย่างไร? 
สามารถใช้กะทิในสูตรอาหารทั้งคาวและหวานได้หรือไม่? 
การใช้กะทิในการปรุงอาหารมีอะไรบ้าง? 
กะทิเป็นทางเลือกที่ดีสำหรับคนที่ไม่ทานนมหรือไม่? 
วัดโลกโมฬีเปิดให้เข้าชมหรือไม่? 
วัดโลกโมฬีมีอายุเท่าไหร่? 
คุณสมบัติที่โดดเด่นของวัดโลกโมฬีมีอะไรบ้าง? 
ใครออกแบบท่าเต้นบัลเล่ต์เรื่อง ลัวโซเดอเฟอ ฉบับปี 1910? 
ลัวโซเดอเฟอสร้างขึ้นในปีไหน? 
ลัวโซเดอเฟอเป็นงานดนตรีประเภทใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง 7 ปี โลกไม่มีวันลืม เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง 7 ปี โลกไม่มีวันลืม ออกฉายเมื่อปีใด? 
พระเอกใช้เวลานานแค่ไหนในทิเบตในภาพยนตร์เรื่อง 7 ปี โลกไม่มีวันลืม? 
ภาพยนตร์เรื่อง วอยนาอีมีร์ ปี 1967 เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง วอยนาอีมีร์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง วอยนาอีมีร์ ดัดแปลงมาจากนวนิยายรัสเซียเรื่องใด? 
ชื่อเอลฟ์ประจำบ้านจากซีรีส์แฮร์รี่ พอตเตอร์หนึ่งตัว 
บทบาทของเอลฟ์ประจำบ้านในซีรีส์แฮร์รี่ พอตเตอร์คืออะไร? 
ต้นไม้แห่งโลกปีศาจเป็นพันธมิตรหรือศัตรูของสาวน้อยผู้พิทักษ์? 
ลักษณะหลักของตัวละครในนิยายเรื่อง ต้นไม้แห่งโลกปีศาจ คืออะไร? 
ต้นไม้แห่งโลกปีศาจมีบทบาทอย่างไรในเรื่องของเซเลอร์มูน? 
แฮร์รี่ พอตเตอร์กับภาคีนกฟีนิกซ์ เกิดขึ้นในปีใดในลำดับเวลาในแฮร์รี่ พอตเตอร์? 
เหตุการณ์แรกสุดที่กล่าวถึงในลำดับเวลาในแฮร์รี่ พอตเตอร์คืออะไร? 
หนังสือเล่มไหนที่เป็นจุดจบของลำดับเวลาในแฮร์รี่ พอตเตอร์? 
ความขัดแย้งและสงครามใดเกิดขึ้นในยุคที่หนึ่งแห่งอาร์ดาในตำนานของโทลคีน? 
ตัวละครใดบ้างที่มีบทบาทสำคัญในเหตุการณ์ของยุคที่หนึ่งแห่งอาร์ดาในตำนานของโทลคีน? 
เหตุการณ์ในยุคที่หนึ่งแห่งอาร์ดาได้สร้างอนาคตของมิดเดิลเอิร์ธในตำนานของโทลคีนอย่างไร? 
ปีที่ออกฉายของ ใหญ่เต็มฟัด - ภาพยนตร์เรื่อง ใหญ่เต็มฟัด ออกฉายในปีไหน? 
ผู้กำกับของ ใหญ่เต็มฟัด - ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง ใหญ่เต็มฟัด ในปี 1998? 
Who Am I? ใหญ่เต็มฟัด - ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง Who Am I? ใหญ่เต็มฟัด 
อาสนวิหารอุปซอลาตั้งอยู่ที่ไหน? 
คุณจะบรรยายถึงอาสนวิหารอุปซอลาในสวีเดนอย่างไร? 
ประเทศใดเป็นที่ตั้งของอาสนวิหารอุปซอลา? 
รายพระนามพระมหากษัตริย์ซาอุดีอาระเบียสามารถดำรงตำแหน่งได้นานเท่าใด? 
บทบาทของพระมหากษัตริย์ซาอุดีอาระเบียคืออะไร? 
รายพระนามพระมหากษัตริย์ซาอุดีอาระเบียถูกเลือกอย่างไร? 
หอบูรานามีความสำคัญทางประวัติศาสตร์อย่างไร? 
หอบูรานาตั้งอยู่ที่ไหน? 
หอบูรานามีความสูงเท่าไหร่? 
คุณจะบรรยาย แอนอเมริกันอินปารีส ในแง่ของประเภทของมันอย่างไร? 
แอนอเมริกันอินปารีสเป็นงานดนตรีประเภทใด? 
ความยาวของบทกวีดนตรีซิมโฟนิกแอนอเมริกันอินปารีสคืออะไร? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่องเกมอำมหิตข้ามโลก? 
เกมอำมหิตข้ามโลก ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่องเกมอำมหิตข้ามโลกเป็นแนวอะไร? 
น้ำมันข้าวโพดใช้ทำอะไรได้บ้าง? 
น้ำมันข้าวโพดทำอย่างไร? 
น้ำมันข้าวโพดมีประโยชน์ต่อสุขภาพหรือไม่? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับ บิงกี้ สัตว์เลี้ยงแห่งจักรวาล ได้ไหม? 
ซีรีส์ทีวีเรื่อง บิงกี้ สัตว์เลี้ยงแห่งจักรวาล มาจากประเทศอะไร? 
บิงกี้ สัตว์เลี้ยงแห่งจักรวาลมีแนวอะไร? 
เลิฟ มอนสเตอร์ ฮีโร่ขนดก ออกอากาศทางโทรทัศน์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
เลิฟ มอนสเตอร์ ฮีโร่ขนดก สร้างจากเรื่องราวอะไร? 
มีการออกซีรีส์ของ เลิฟ มอนสเตอร์ ฮีโร่ขนดก กี่ฤดูกาลแล้ว? 
ข้อตั้งของดิแอดเวนเจอส์ออฟแพดดิงตันคืออะไร? 
มีซีซั่นของดิแอดเวนเจอส์ออฟแพดดิงตันออกมาแล้วกี่ซีซั่น? 
ใครคือตัวละครหลักในดิแอดเวนเจอส์ออฟแพดดิงตัน? 
แมวของชเรอดิงเงอร์สามารถอยู่ในทั้งสองสถานะ คือ ตายและมีชีวิตได้พร้อมกันหรือไม่? 
ใครคิดทดลองทางความคิดเกี่ยวกับแมวของชเรอดิงเงอร์? 
แนวคิดเกี่ยวกับการซ้อนทับเชิงควอนตัมเกี่ยวข้องกับแมวของชเรอดิงเงอร์อย่างไร? 
เง็กเซียนฮ่องเต้ ปกครองสวรรค์อย่างไรที่คล้ายกับการปกครองของจีนโบราณและยุคกลาง? 
บทบาทของเง็กเซียนฮ่องเต้ในระบบความเชื่อของลัทธิเต๋าคืออะไร? 
เชื่อกันว่าเง็กเซียนฮ่องเต้ดูแลจักรวาลอย่างไร? 
ตัวอย่างที่โดดเด่นของการตีความหรือการดัดแปลงทางศิลปะของสัทธรรมปุณฑรีกสูตรตลอดประวัติศาสตร์มีอะไรบ้าง? 
สัทธรรมปุณฑรีกสูตรสร้างแรงบันดาลใจให้เกิดการแสดงออกทางศิลปะในรูปแบบต่าง ๆ อย่างไร? 
หัวข้อหรือสัญลักษณ์ใดบ้างที่มักถูกวาดในภาพวาดของสัทธรรมปุณฑรีกสูตร? 
คุณจะจัดประเภท หุบเขาแห่งภัย อย่างไร? 
งานศิลปะประเภทใดคือ หุบเขาแห่งภัย? 
อธิบาย หุบเขาแห่งภัย ในหนึ่งคำ 
เนื้อเรื่องหลักของภาพยนตร์เรื่อง โปเกมอน เดอะมูฟวี่ ตอน เกโนเซ็กท์ เจ้าความเร็ว กับการตื่นรู้ของ มิวทู เป็นอย่างไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง โปเกมอน เดอะมูฟวี่ ตอน เกโนเซ็กท์ เจ้าความเร็ว กับการตื่นรู้ของ มิวทู ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง โปเกมอน เดอะมูฟวี่ ตอน เกโนเซ็กท์ เจ้าความเร็ว กับการตื่นรู้ของ มิวทู มีความยาวเท่าไหร่? 
ความสำคัญของการครองราชย์ของจักรพรรดิหยวนฮุ่ยจงในประวัติศาสตร์ของราชวงศ์หยวนเหนือคืออะไร? 
ราชวงศ์หลักที่จักรพรรดิหยวนฮุ่ยจงปกครองคืออะไร? 
จักรพรรดิหยวนฮุ่ยจงทรงครองราชย์เป็นจักรพรรดิแห่งราชวงศ์หยวนในปีใดบ้าง? 
ทิกเซเกินปาอายุเท่าไหร่? 
ทิกเซเกินปาตั้งอยู่ที่ไหน? 
ความสำคัญของทิกเซเกินปาคืออะไร? 
ผู้กำกับของไออ้อน ไจแอนท์ หุ่นเหล็กเพื่อนยักษ์ต่างโลกชื่ออะไร? 
ไออ้อน ไจแอนท์ หุ่นเหล็กเพื่อนยักษ์ต่างโลก เป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
ไออ้อน ไจแอนท์ หุ่นเหล็กเพื่อนยักษ์ต่างโลก ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครพากษ์เสียงตัวละครหลักในซีรีส์เรื่อง เรื่องประหลาด ศาสตราจารย์ซาร์? 
ใครคือผู้สร้างการ์ตูนแอนิเมชั่นสำหรับผู้ใหญ่ของแคนาดาเรื่อง เรื่องประหลาด ศาสตราจารย์ซาร์? 
เรื่องประหลาด ศาสตราจารย์ซาร์ ออกอากาศมาแล้วกี่ฤดูกาล? 
ไฟล์ข้อความถูกสร้างขึ้นอย่างไร? 
ไฟล์ข้อความแตกต่างจากไฟล์คอมพิวเตอร์อื่นอย่างไร? 
ไฟล์ข้อความมีเนื้อหาประเภทใดบ้าง? 
สมเด็จพระบรมราชาธิราชที่ 3 ครองราชย์เมื่อไหร่? 
สมเด็จพระบรมราชาธิราชที่ 3 เป็นกษัตริย์ของอาณาจักรอะไร? 
บทบาทของสมเด็จพระบรมราชาธิราชที่ 3 ในประวัติศาสตร์คืออะไร? 
สีหลักที่ใช้ในตราแผ่นดินของเวเนซุเอลาคืออะไรและมีความหมายอย่างไร? 
ตราแผ่นดินของเวเนซุเอลาแตกต่างจากตราแผ่นดินที่ใช้โดยประเทศอื่นอย่างไร? 
ตราแผ่นดินของเวเนซุเอลาแบบปัจจุบันได้รับการประกาศใช้อย่างเป็นทางการเมื่อใด? 
เจ้าหญิงกระบอกไม้ไผ่เป็นเรื่องประเภทไหน? 
เจ้าหญิงกระบอกไม้ไผ่ ออกฉายเมื่อไหร่? 
เจ้าหญิงกระบอกไม้ไผ่มีสัญชาติอะไร? 
มหาสงครามหุบเขาแห่งสายลม ฉายเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง มหาสงครามหุบเขาแห่งสายลม ในปี 1984? 
อธิบายประเภทของภาพยนตร์ปี 1984 มหาสงครามหุบเขาแห่งสายลม 
ตัวละครหลักใน โปเกมอน เดอะมูฟวี่ ตอน ผจญภัยบนหอคอยปีศาจ มีใครบ้าง? 
โปเกมอน เดอะมูฟวี่ ตอน ผจญภัยบนหอคอยปีศาจ ฉายเมื่อไหร่? 
โปเกมอน เดอะมูฟวี่ ตอน ผจญภัยบนหอคอยปีศาจ เป็นภาพยนตร์ประเภทไหน? 
ฉากหลักของ เพอร์ซีย์ แจ็กสัน กับอาถรรพ์ทะเลปีศาจ คืออะไร? 
ใครคือผู้เขียน เพอร์ซีย์ แจ็กสัน กับอาถรรพ์ทะเลปีศาจ? 
นวนิยายเพอร์ซีย์ แจ็กสัน กับอาถรรพ์ทะเลปีศาจตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
ดราก้อนบอล GT หลักฐานแห่งความกล้า คือดราก้อนบอล 4 ดาว ! เป็นส่วนหนึ่งของแฟรนไชส์ดราก้อนบอลหรือไม่? 
ดราก้อนบอล GT หลักฐานแห่งความกล้า คือดราก้อนบอล 4 ดาว ! เป็นภาพยนตร์หรือไม่? 
ประเภทของ ดราก้อนบอล GT หลักฐานแห่งความกล้า คือดราก้อนบอล 4 ดาว ! คืออะไร? 
ความสำคัญของสุสานจิ๋นซีฮ่องเต้คืออะไร? 
จะพบสุสานจิ๋นซีฮ่องเต้ได้ที่ไหน? 
สุสานจิ๋นซีฮ่องเต้มีอายุเท่าไหร่? 
มีผลงานนิยายที่โดดเด่นใดบ้างที่มีการกล่าวถึงน้ำอมฤตอย่างเด่นชัด? 
น้ำอมฤตถูกวาดเป็นยาในเรื่องส่วนใหญ่หรือไม่? 
คุณสมบัติหรือลักษณะที่พบได้ทั่วไปของน้ำอมฤตในเรื่องเล่าพื้นบ้านและตำนานมีอะไรบ้าง? 
มารดาแห่งรัสเซียถูกพรรณนาอย่างไรบ้าง? 
รัสเซียถูกอธิบายอย่างไร? 
ความสำคัญของมารดาแห่งรัสเซียคืออะไร? 
หวิน เสฺว่เอ๋อร์เริ่มอาชีพนักแสดงเมื่อไหร่? 
เหวิน เสฺว่เอ๋อร์ ขึ้นชื่อเรื่องอะไร? 
เหวิน เสฺว่เอ๋อร์ มาจากที่ไหน? 
จักรวาลในเปลือกนัท มีวัตถุประสงค์เพื่ออธิบายอะไร? 
เดอะยูนิเวิร์สในเปลือกนัทตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
ประมวลกฎหมายช่วยสร้างความสอดคล้องในการตัดสินทางกฎหมายได้อย่างไร? 
ประมวลกฎหมายแตกต่างจากกฎหมายอื่นอย่างไร? 
ผู้เชี่ยวชาญทางกฎหมายใช้ประมวลกฎหมายเป็นแนวทางในการทำงานอย่างไร? 
มีเกณฑ์เฉพาะสำหรับการรวมภาษาเข้าไว้ในแผนที่ชุดภาษาใกล้สูญของโลกหรือไม่? 
ใครเป็นผู้จัดพิมพ์แผนที่ชุดภาษาใกล้สูญของโลก? 
คุณจะอธิบายเนื้อหาของแผนที่ชุดภาษาใกล้สูญของโลกอย่างไร? 
อะเลคเซย์ ปายีตนอฟ มาจากที่ไหน? 
อะเลคเซย์ ปายีตนอฟ เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
อะเลคเซย์ ปายีตนอฟ เกิดเมื่อไหร่? 
อลิซท่องแดนมหัศจรรย์เป็นงานศิลปะประเภทใด? 
ใครเป็นผู้เขียน อลิซท่องแดนมหัศจรรย์? 
อลิซท่องแดนมหัศจรรย์ถือเป็นนวนิยายหรือไม่? 
ประโยชน์ต่อสุขภาพที่เกี่ยวข้องกับการบริโภคน้ำมันถั่วเหลืองคืออะไร? 
น้ำมันถั่วเหลืองสกัดจากเมล็ดอย่างไร? 
การใช้น้ำมันถั่วเหลืองในการปรุงอาหารที่พบบ่อยคืออะไร? 
ความสำคัญของชื่อเรื่อง เขามาจากดาวอังคาร คืออะไร? 
ใครเป็นผู้เขียนนวนิยายเรื่อง เขามาจากดาวอังคาร? 
เขามาจากดาวอังคาร ตีพิมพ์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
น้ำมันมะกอกสามารถใช้แทนน้ำมันปรุงอาหารประเภทอื่นได้หรือไม่? 
ประโยชน์ต่อสุขภาพของน้ำมันมะกอกคืออะไร? 
การใช้น้ำมันมะกอกในการปรุงอาหารทั่วไปคืออะไรบ้าง? 
แอร์ออนจีสตริงมีจังหวะอย่างไร? 
ใครแต่งแอร์ออนจีสตริง? 
แอร์ออนจีสตริงแต่งขึ้นในช่วงเวลาใด? 
อาชีพที่เกี่ยวข้องกับเฉิน ย่าหลานมีอะไรบ้าง? 
คุณจะอธิบายอาชีพของเฉิน ย่าหลานในสามคำได้อย่างไร? 
เฉิน ย่าหลาน เป็นคนประเทศอะไร? 
คุณจะอธิบายประเภทของสู่เส้นทางสถาบันสถาปนา นวนิยายปี 1993 โดยไอแซค อาซิมอฟอย่างไร? 
ใครคือผู้เขียนผลงานศิลปะปี 1993 สู่เส้นทางสถาบันสถาปนา? 
เนื้อหาของนวนิยายเรื่องสู่เส้นทางสถาบันสถาปนาคืออะไร? 
พญามังกรถูกพรรณนาอย่างไรในงานศิลปะและวรรณกรรม? 
บทบาทของพญามังกรในตำนานคืออะไร? 
พญามังกรพบได้ที่ไหน? 
สะพานแห่งซานหลุยส์เรย์ เผยแพร่ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้เขียนสะพานแห่งซานหลุยส์เรย์? 
สะพานแห่งซานหลุยส์เรย์เป็นประเภทอะไร? 
ใครออกแบบโบสถ์ยิวยูบิแลอุม? 
โบสถ์ยิวยูบิแลอุมตั้งอยู่ที่ไหน? 
โบสถ์ยิวยูบิแลอุมสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
ประเทศใดเป็นที่ตั้งของมัสยิดอัสซุนนา? 
มัสยิดอัสซุนนาตั้งอยู่ที่ไหน? 
มัสยิดอัสซุนนาเป็นสถานที่ประเภทใด? 
ใครแสดงเป็นตัวเอกใน โซโร (ซีรีส์อนิเมะ)? 
โซโร (ซีรีส์อนิเมะ) ออกฉายเมื่อไหร่? 
ประเภทของ โซโร (ซีรีส์อนิเมะ) คืออะไร? 
น้ำมันดอกทานตะวันเป็นตัวเลือกที่ดีต่อสุขภาพหรือไม่? 
น้ำมันดอกทานตะวันสกัดได้อย่างไร? 
สามารถใช้น้ำมันดอกทานตะวันในการปรุงอาหารได้หรือไม่? 
คุณสามารถสรุปเนื้อเรื่องของ แผลลึกหัวใจสลาย ได้ไหม? 
ใครเป็นผู้เขียนนวนิยายเรื่อง แผลลึกหัวใจสลาย? 
แผลลึกหัวใจสลาย เผยแพร่ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
บลูนัวร์ เรือเหาะมหัศจรรย์เป็นอนิเมะญี่ปุ่นประเภทไหน? 
ตัวละครหลักในอนิเมะญี่ปุ่นเรื่อง บลูนัวร์ เรือเหาะมหัศจรรย์ มีใครบ้าง? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ทีวีเรื่อง บลูนัวร์ เรือเหาะมหัศจรรย์? 
โรมันคาทอลิกมีกี่นิกาย? 
ใครเป็นหัวหน้าของคริสตจักรโรมันคาทอลิก? 
คำที่ใช้เรียกอำนาจของพระสันตะปาปาในคริสตจักรโรมันคาทอลิกคืออะไร? 
กฎหมายความมั่นคงแห่งชาติฮ่องกงประกาศใช้เมื่อไหร่? 
ความสำคัญของมัสยิดอัรเราะฮ์มานคืออะไร? 
มัสยิดอัรเราะฮ์มานเป็นสถานที่ประเภทใด? 
คุณจะบรรยายมัสยิดอัรเราะฮ์มานในเกาหลีเหนืออย่างไร? 
ใครกำลังกำกับภาพยนตร์เรื่อง เดอะฮังเกอร์เกมส์: เดอะแบลเลิดออฟซองเบิร์ดสแอนด์สเนกส์ ที่จะเข้าฉายในอนาคต? 
สหพันธรัฐพันธมิตรอิสระกาแลกติกเปรียบเทียบกับร่างกายที่ปกครองอื่น ๆ ในจักรวาลของสงครามดาวอย่างไร? 
สหพันธรัฐพันธมิตรอิสระกาแลกติกรักษาความสงบเรียบร้อยและสันติภาพทั่วทั้งกาแล็กซี่ได้อย่างไร? 
สปีชีส์หรือดาวเคราะห์ใดที่เป็นตัวแทนในสหพันธรัฐพันธมิตรอิสระกาแลกติก? 
อารามกันดันเทกชินเลนมีความสำคัญอย่างไรในอูลานบาตอร์? 
อารามกันดันเทกชินเลนเป็นสถานที่ประเภทใด? 
อารามกันดันเทกชินเลนมีวัตถุประสงค์อะไรในมองโกเลีย? 
เพลงประจำสาธารณรัฐชูวาเชียถือเป็นเพลงประจำท้องถิ่นในภูมิภาคใด 
เพลงประจำสาธารณรัฐชูวาเชียเป็นผลงานดนตรีหรือไม่ 
เพลงประจำสาธารณรัฐชูวาเชียมีเนื้อหาเกี่ยวกับอะไร? 
มีกี่ฤดูกาลในซีรีส์ทีวี บลูธันเดอร์ เฮลิคอปเตอร์สายฟ้า? 
ตัวละครหลักในซีรีส์ทีวีเรื่อง บลูธันเดอร์ เฮลิคอปเตอร์สายฟ้า มีใครบ้าง? 
ละครชุด บลูธันเดอร์ เฮลิคอปเตอร์สายฟ้า ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ไบเบิลซาตานสามารถถือได้ว่าเป็นรูปแบบของงานศิลปะหรือไม่ และถ้าใช่ ในทางใดบ้าง? 
ความเชื่อหรือหลักการสำคัญบางประการที่กล่าวถึงในไบเบิลซาตานคืออะไร? 
ไบเบิลซาตานแตกต่างจากข้อความทางศาสนาอื่น ๆ อย่างไร? 
แม็กพายเมอร์เดอส์เป็นประเภทอะไร? 
แม็กพายเมอร์เดอส์เป็นงานศิลปะประเภทใด? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับนวนิยายเรื่อง แม็กพายเมอร์เดอส์ ได้ไหม? 
โดราเอมอน ตอน โนบิตะกับตำนานยักษ์พฤกษา ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน โนบิตะกับตำนานยักษ์พฤกษา ในปี 2008? 
โดราเอมอน ตอน โนบิตะกับตำนานยักษ์พฤกษา เป็นภาพยนตร์หรือรายการโทรทัศน์? 
ตัวละครหลักในเรื่อง ขบวนการเจ้าตูบสี่ขา: เดอะ มูฟวี่ มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง ขบวนการเจ้าตูบสี่ขา: เดอะ มูฟวี่ ออกฉายในปีไหน? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้ง ๆ ของภาพยนตร์เรื่อง ขบวนการเจ้าตูบสี่ขา: เดอะ มูฟวี่ ได้ไหม? 
ตัวละครหลักใน การผจญภัยของตินติน คือใคร? 
การผจญภัยของตินติน ออกฉายเมื่อปีใด? 
ประเภทของการผจญภัยของตินตินคืออะไร? 
น้ำมันคาโนลาได้มาอย่างไร? 
น้ำมันคาโนลาอุดมไปด้วยกรดเอรูคิกหรือไม่? 
ใช้พืชชนิดใดในการผลิตน้ำมันคาโนลา? 
ฟิโอดอร์ ดอสโตเยฟสกี เสียชีวิตเมื่อไหร่? 
ฟิโอดอร์ ดอสโตเยฟสกีเป็นคนชาติอะไร? 
ฟิโอดอร์ ดอสโตเยฟสกีเกิดเมื่อไหร่? 
ฉิน กำเนิดแผ่นดินมังกร ตอนที่ 1 ออกอากาศทางโทรทัศน์เมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักใน ฉิน กำเนิดแผ่นดินมังกร Ⅰ มีใครบ้าง? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ทีวี ฉิน กำเนิดแผ่นดินมังกร ตอนที่ 1? 
