في أي نوع يقع The Promised Land؟ 
من هو مؤلف العمل الفني "أرض وعدت؟" 
متى تم نشر الأرض الموعودة؟ 
ما هو نوع الفيلم كيف تروض تنينك 2؟ 
في أي عام تم إصدار فيلم كيف تروض تنينك 2؟ 
هل كيف تروض تنينك 2 فيلم رسوم متحركة؟ 
من هو فنان الكوميكس البلجيكي الشهير الذي أنشأ مغامرات تان تان؟ 
ما هو نوع مغامرات تان تان؟ 
كم عدد المواسم في مغامرات تان تان؟ 
ما هي الوظيفة الرئيسية لمحطة القطارات المركزية في هلسنكي؟ 
كيف تصف الهندسة المعمارية لمحطة القطارات المركزية في هلسنكي؟ 
كم عدد المنصات التي تمتلكها محطة قطارات هلسنكي المركزية؟ 
كم عدد المواسم في مسلسل سائق التاكسي؟ 
ما هي الفكرة الأساسية لسلسلة تلفزيونية سائق التاكسي؟ 
متى تم بث المسلسل التلفزيوني "سائق سيارة الأجرة" لأول مرة؟ 
كيف تصف ريكيافيك للكاتب ياسوناري كوباتا؟ 
ما نوع العمل الفني هو ريكيافيك؟ 
هل ريكيافيك رواية أم لوحة؟ 
هل يمكنك تناول بيضة مسلوقة باردة؟ 
ما هي بعض التوابل الشائعة التي يمكن إضافتها إلى البيض المسلوق؟ 
أين تقع أحداث مسلسل إسبانيا التلفزيوني Heirs to the Land؟ 
كم عدد المواسم في مسلسل إسبانيا ورثة الأرض؟ 
من هم الشخصيات الرئيسية في مسلسل التلفزيون "ورثة الأرض"؟ 
من هم الممثلون الرئيسيون في الفيلم "الحارس الشخصي"؟ 
ما هو سنة إصدار فيلم الخادم؟ 
ما هو نوع الفيلم الخادم؟ 
متى تم بث حب منطق انتقام لأول مرة على التلفزيون؟ 
ما هو نوع حب منطق انتقام؟ 
كم عدد الحلقات في حب، عقل، Get Even؟ 
متى تم إصدار المسلسل التلفزيوني يوميات داغ لأول مرة؟ 
من هو الشخصية الرئيسية في مسلسل يوميات داغ؟ 
ما هو نوع المسلسل التلفزيوني يوميات داغ؟ 
أين تم إنتاج فيلم Tom and Jerry؟ 
ما هو نوع فيلم Tom and Jerry؟ 
متى تم إصدار فيلم Tom and Jerry؟ 
من يلعبون في الفيلم "جزيرة الدكتور موراو"؟ 
في أي عام تم إصدار جزيرة الدكتور مورو؟ 
ما هو موضوع الفيلم جزيرة الدكتور مورو؟ 
ما هو النوع الذي ينتمي إليه الفيلم روبي في الإنقاذ؟ 
ما هو سنة إصدار روبي في الإنقاذ؟ 
من يلعب الدور الرئيسي في الفيلم روبي في الإنقاذ؟ 
من هم الممثلون الرئيسيون في الفيلم "الدب القطبي"؟ 
من هم مخرجو الفيلم الدب القطبي؟ 
متى تاريخ إصدار فيلم دب قطبي؟ 
إلى أي نوع ينتمي قصة عن الحب والظلام؟ 
من هو مؤلف قصة عن الحب والظلام؟ 
متى تم نشر قصة عن الحب والظلام؟ 
هل مسجد كرو سي مفتوح لزوار جميع الأديان؟ 
كيف تصف أسلوب البناء في مسجد كرو سي؟ 
ما هي ساعات عمل مسجد كرو سي؟ 
