Wer spielte die Hauptrolle in "The Mole - Undercover in Nordkorea"? 
Wann wurde Der Maulwurf: Undercover in Nordkorea veröffentlicht? 
Was ist das Thema der Fernsehserie Der Maulwurf: Undercover in Nordkorea? 
Wie können Besucher das Schloss Liebenzell erreichen? 
Wo befindet sich Burg Liebenzell? 
Wann wurde Burg Liebenzell erbaut? 
Wer spielte in dem Film "Warning Sign" aus dem Jahr 1985 mit? 
Was ist das Thema des Films Warnzeichen - Gen-Killer? 
Wann wurde der Film Warnzeichen - Gen-Killer veröffentlicht? 
Was sind einige Möglichkeiten, ein gekochtes Ei zu würzen? 
Wie schälen Sie ein gekochtes Ei? 
Kannst du ein gekochtes Ei kalt essen? 
Was sind einige der Hauptbestandteile von Militärschokolade aus den Vereinigten Staaten? 
Wie unterscheidet sich die militärische Schokolade der Vereinigten Staaten von normaler Schokolade? 
Wie lange ist Vereinigte Staaten Militär-Schokolade schon in den Rationen enthalten? 
Wie heißt der sprechende Hund, der zur Familie Greif gehört? 
Was ist die animierte Serie, in der die fiktive Greif-Familie vorkommt? 
Welche Zeichentrickserie ist bekannt für ihre satirische Darstellung des Lebens der Familie Guy? 
Was ist das Musikgenre von Christus auf dem Ölberg? 
Wer komponierte das Oratorium Christus am Ölberg? 
Wer schrieb das Libretto für Beethovens "Christus am Ölberg"? 
Zu welchem Genre gehört "Menschen in Angst"? 
Wann wurde Menschen in Angst veröffentlicht? 
Aus welchem Land stammt das Film "Anxious People"? 
Wer spielte die Hauptrolle im Film "Guten Morgen, Fräulein Fink"? 
Was ist das Genre des Films "Guten Morgen, Fräulein Fink"? 
Wann wurde der Film Guten Morgen, Miss Fink veröffentlicht? 
Wie viele Staffeln hat "The Lesson"? 
Wer sind die Hauptfiguren der Fernsehserie "The Lesson"? 
Wann wurde Die Lektion zum ersten Mal ausgestrahlt? 
Wie schmeckt ein Entenei im Vergleich zu einem Hühnerei? 
Kann man Entenei essen und wie werden sie typischerweise in der Küche verwendet? 
Sind Enteneier ernährungsphysiologisch anders als Hühnereier? 
Wo kann ich Folgen von Xing Han Can Lan sehen? 
Wer sind die Hauptfiguren der Fernsehserie "Love Like The Galaxy"? 
Wann wurde die Fernsehserie Xing Han Can Lan uraufgeführt? 
Welcher Filmemacher ist dafür bekannt, Wie tief bin ich gesunken? gedreht zu haben? 
Wer hat den Film "Wie tief bin ich gesunken?" aus dem Jahr 1974 gedreht? 
Was ist das Thema des Films "Wie tief bin ich gesunken"? 
Ist der Begriff Dick Grayson nur im Comic verwendet oder wird er auch in anderen Medien erforscht? 
Welcher Dick Grayson ist der Heimathafen der Justice League? 
Können Charaktere aus verschiedenen Erden in der Dick Grayson miteinander interagieren? 
Was ist der Zweck des Kegels in einer Eistüte? 
Wie wird ein Eisbecher hergestellt? 
Wo kannst du Eisbecher zum Verkauf finden? 
Wann wurde der Film "Je verrai toujours vos visages" veröffentlicht? 
Was ist das Genre des Films "Je verrai toujours vos visages"? 
Wie lange ist der Film "Je verrai toujours vos visages"? 
Ist "Der Splitter im Auge Gottes" ein Science-Fiction-Roman? 
Wann wurde Der Splitter im Auge Gottes veröffentlicht? 
