ใครเขียนหนังสือเล่มแรกที่ภาพยนตร์แฮร์รี่ พอตเตอร์กับถ้วยอัคนีเป็นไปตามเนื้อเรื่อง? 
เมื่อไหร่ที่แฮร์รี่ พอตเตอร์กับถ้วยอัคนีออกฉาย? 
ภาพยนตร์เรื่อง แฮร์รี่ พอตเตอร์กับถ้วยอัคนี อยู่ในแนวนิยายแนวไหน? 
ประเภทของภาพยนตร์ "ซินแบด พิชิตตำนาน 7 คาบสมุทร" คืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง Sinbad: Legend of the Seven Seas ออกฉายเมื่อปีไหน? 
มีผู้กำกับกี่คนที่เกี่ยวข้องในการสร้างภาพยนตร์เรื่อง Sinbad: Legend of the Seven Seas? 
แนวเพลงของ ไวโอลินคอนแชร์โต ใน E minor ของเฟลิคส์ เม็นเดิลส์โซนเป็นอะไร? 
ใครแต่งเพลงไวโอลินคอนแชร์โตที่มีชื่อเสียง? 
เมื่อไหร่ที่ฮังกาเรียนแดนซ์เสร็จสมบูรณ์? 
ใครแต่งเพลงฮังกาเรียนแดนซ์? 
คุณสามารถอธิบายโทนหรือสไตล์โดยรวมของเพลงฮังการีได้ไหม? 
นักแสดงเจมส์ บอนด์ที่แสดงในภาพยนตร์จอห์น เอฟ. เคนเนดี เพชฌฆาต 007 คือใคร? 
เมื่อไหร่ที่ภาพยนตร์ เพชฌฆาต 007 ออกฉาย? 
ประเภทของภาพยนตร์ เพชฌฆาต 007 คืออะไร? 
คุณสามารถให้ข้อมูลเกี่ยวกับความสำเร็จหรือการบรรลุเป้าหมายที่โดดเด่นของจักรพรรดินีหม่าในช่วงเวลาที่เธอเป็นจักรพรรดินีได้หรือไม่? 
เมื่อไหร่ที่จักรพรรดินีหม่าเสียชีวิต และการเสียชีวิตของเธอส่งผลกระทบต่อราชวงศ์หมิงอย่างไร? 
การครองราชย์ของจักรพรรดินีหม่ามีส่วนสำคัญอย่างไรต่อประวัติศาสตร์โดยรวมของราชวงศ์หมิง? 
สถานที่ตั้งของภาพยนตร์เรื่อง The Space Between Us คือที่ไหน? 
ตัวละครหลักในเรื่อง The World Between Us คือใคร? 
เมื่อไหร่ที่ The Space Between Us ออกอากาศครั้งแรกในอังกฤษ? 
ใครคือจักรพรรดิเว่ย์เหวินเฉิง? 
เดอะลาสต์เลกเชอร์ กระตุ้นให้ผู้ชมมีปฏิกิริยาทางอารมณ์อย่างไร? 
ผู้สร้างสรรค์ของ The Last Lecture คือใคร? 
ความสำคัญของ เดอะลาสต์เลกเชอร์ ในโลกศิลปะคืออะไร? 
ใครเป็นผู้สร้างอนุสาวรีย์แพะห้าตัวและเสร็จสมบูรณ์เมื่อไหร่? 
อนุสาวรีย์แพะห้าตัวแสดงให้เห็นถึงประวัติศาสตร์ของกว่างโจวอย่างไร? 
อนุสาวรีย์แพะห้าตัว เป็นสถานที่ท่องเที่ยวที่นิยมในกว่างโจวหรือไม่? 
จั่วเกิ่วถือเป็นสถานที่สักการะในประเทศเวียดนามหรือไม่? 
จั่วเกิ่ว มีอายุเท่าไหร่และสร้างเมื่อไหร่? 
ผู้เยี่ยมชมสามารถสำรวจจั่วเกิ่วและสถานที่ท่องเที่ยวใกล้เคียงได้หรือไม่? 
ความหมายของงานศิลปะ ผีแห่งเคียฟ ในสัมพันธ์กับการรุกรานภาษารัสเซียในประเทศยูเครนคืออะไร? 
ใครเป็นผู้สร้างงานศิลปะ ผีแห่งเคียฟ? 
ภาพศิลปะของผีแห่งเคียฟแสดงให้เห็นถึงนักบินรบภาษายูเครนอย่างไร? 
ใครคือบ็อบ ดิลลันและอาร์ชดยุกฟรันซ์ แฟร์ดีนันด์แห่งออสเตรีย? 
อันทอล์คาทีฟ บันนี่ อยู่ในแนวนิยายประเภทใด? 
มีฤดูกาลกี่ฤดูกาลของอันทอล์คาทีฟ บันนี่? 
ใครเป็นผู้สร้างซีรีส์ทีวี อันทอล์คาทีฟ บันนี่? 
ในรูปแบบใดที่รัฐบาลโลก ของ อังกฤษ รักษาอำนาจของตนภายในโลก วันพีซ? 
การกระทำของรัฐบาลโลกใน One Piece มีผลกระทบต่อตัวละครอย่างไร? 
สมาชิกสำคัญของรัฐบาลโลกใน One Piece คือใคร? 
คอนชิตา เวิสต์ เป็นนักร้องหรือไม่? 
ชาติพันธุ์ของคอนชิตา เวิสต์คืออะไร? 
คอนชิตา เวิสต์ เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
ใครแสดงเป็นฌานแห่งอาร์กในภาพยนตร์ The Messenger: The Story of ฌานแห่งอาร์ก? 
เมื่อไหร่ที่ภาพยนตร์ "โจน ออฟ อาร์ค วีรสตรีเหล็กหัวใจทมิฬ" ออกฉาย? 
ประเภทของภาพยนตร์ "โจน ออฟ อาร์ค วีรสตรีเหล็กหัวใจทมิฬ" คืออะไร? 
ประเทศไหนที่มีพระพุทธบาทจำลอง 
วัดพระปฐมเจดีย์ราชวรมหาวิหาร ตั้งอยู่ที่ไหน? 
วัดพระปฐมเจดีย์ราชวรมหาวิหาร เป็นสถานที่ประเภทใด? 
พิธีอะไรเกิดขึ้นในระหว่างการสาบานในสวนท้อในสามก๊ก? 
