Quel âge a le cloître d'Emmaüs à Prague ? 
Quel genre d'endroit est le cloître d'Emmaüs ? 
Qui a fondé le cloître d'Emmaüs à Prague ? 
Où est située la basilique Saint-Sernin de Toulouse ? 
Où se trouve la basilique Saint-Sernin de Toulouse ? 
Quel type d'endroit est la basilique Saint-Sernin de Toulouse ? 
Qui a joué dans le film Dompter le feu de 1972 ? 
Qui a réalisé le film Dompter le feu ? 
Quel est le genre du film Taming of the Fire ? 
À quelle température sert-on le mieux le vin blanc ? 
En quoi le vin blanc diffère-t-il du vin rouge ? 
Quels raisins sont couramment utilisés pour faire du vin blanc ? 
Y a-t-il des événements ou expositions notables qui ont eu lieu à la Maison Pouchkine ? 
Quel est le but ou la fonction de la maison Pouchkine ? 
Pouvez-vous fournir un contexte historique sur la maison Pouchkine ? 
Quel type de série télévisée est Les Aventures de Tintin ? 
Quel est le sujet de la série télévisée Les Aventures de Tintin ? 
Sur quoi est basée la série télévisée Les Aventures de Tintin ? 
Pourquoi L'ABC du communisme est-il important ? 
Qui est l'auteur de L'ABC du communisme ? 
Comment décririez-vous l'œuvre d'art de L'ABC du communisme ? 
Comment le livre de Kate Millett, La Politique du mâle, contribue-t-il au dialogue en cours sur l'égalité des sexes et la libération sexuelle ? 
Quels thèmes Kate Millett aborde-t-elle dans son œuvre artistique et son livre intitulé La Politique du mâle ? 
Dans "La Politique du mâle" de Kate Millett, quels éclairages apporte-t-elle sur la dynamique du genre et de la sexualité ? 
Les germes de soja sont-ils un ingrédient courant dans la cuisine asiatique ? 
Quels sont les bienfaits pour la santé de consommer des germes de soja ? 
Les germes de soja peuvent-ils être cultivés à la maison ? 
Pourquoi la Dernière Alliance des Elfes et des Hommes a-t-elle eu lieu ? 
Qui étaient les principaux participants à la Guerre de la Dernière Alliance ? 
Quand s'est produite la Dernière Alliance des Elfes et des Hommes dans la chronologie fictive ? 
Qui sont les personnages principaux de Convoy Buddies ? 
En quelle année est sorti Convoy Buddies ? 
Quel est le genre de Convoy Buddies ? 
Quel type de point de repère est la gare centrale d'Helsinki ? 
Comment décririez-vous Helsinki, République centrafricaine, chemin de fer, station spatiale internationale en un seul mot ? 
Dans quel pays se trouve la gare centrale d'Helsinki ? 
Quel est le format de l'œuvre d'art Esthétique ou philosophie de l'art ? 
À quel genre appartient Le Dragon de glace ? 
Quel type d'œuvre d'art est présenté dans Le Dragon de glace ? 
En combien de mots pouvez-vous décrire l'intrigue de Siège militaire et Tempête ? 
Quand a été composée la Musique pour cordes, percussion et célesta par Béla Bartók ? 
Quelle est l'instrumentation de la composition de Béla Bartók intitulée Musique pour cordes, percussion et célesta ? 
Comment décririez-vous le style de Musique pour cordes, percussion et célesta de Béla Bartók ? 
Pour quoi est connue la Bibliothèque d'État de Russie ? 
Quel est le type d'institution que représente la Bibliothèque d'État de Russie ? 
Où peut-on trouver la bibliothèque d'État de Russie ? 
Les visiteurs peuvent-ils explorer l'intérieur du château de Loarre, et si oui, qu'est-ce qu'ils peuvent s'attendre à voir ? 
Quel âge a le château de Loarre, et qu'est-ce qui le rend unique ? 
Quel est le style architectural du château de Loarre, et comment reflète-t-il son but en tant que lieu de culte ? 
Combien y a-t-il de noms dans Les Neuf Milliards de noms de Dieu ? 
Quand a été publié Les Neuf Milliards de noms de Dieu ? 
Quel type d'œuvre est Les Neuf Milliards de noms de Dieu ? 
À quelle confession religieuse est associé le monastère du Sauveur-Saint-Euthyme ? 
Où est situé le monastère du Sauveur-Saint-Euthyme ? 
Quel âge a le monastère du Sauveur-Saint-Euthyme ? 
Combien de saisons y a-t-il à Santiago des Mers ? 
Qui est le personnage principal dans Santiago des Mers ? 
Quand a été diffusé pour la première fois Santiago des mers ? 
Qui a commandé la construction de l'église de l'Intercession de la Nerl ? 
Comment décririez-vous le style architectural de l'église de l'Intercession de la Nerl ? 
Quand a été construite l'église de l'Intercession de la Nerl ? 
Quelle était l'intention derrière la création du concept de scrotum du violoncelliste en tant que condition médicale bidon ? 
Y a-t-il des cas signalés de scrotum du violoncelliste, et si oui, quels étaient les symptômes ? 
Le scrotum du violoncelliste a-t-il été reconnu par les professionnels de la santé, ou s'agit-il uniquement d'une supercherie ? 
Qui a composé le concerto pour violoncelle connu sous le nom de concerto pour violoncelle ? 
Comment décririez-vous le genre de l'œuvre musicale appelée concerto pour violoncelle ? 
Quels instruments sont utilisés dans la Sonate pour violoncelle n° 3 ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de la Sonate pour violoncelle et piano n° 3 de Beethoven ? 
Dans quel univers fictif le clan McPicsou existe-t-il ? 
Combien de membres y a-t-il dans le clan McPicsou ? 
Quelle est la principale source de richesse du clan McPicsou ? 
À quel genre appartient la série télévisée Bienvenidos a Edén ? 
Où se déroule la série télévisée Welcome to Eden ? 
Combien de saisons y a-t-il dans la série télévisée Bienvenue à Eden ? 
Est-ce que Un lever de ténèbres est un livre indépendant ou fait-il partie d'une série ? 
Qui est l'auteur de Un lever de ténèbres ? 
Quand a été publié Un lever de ténèbres ? 
Qui sont les acteurs principaux de Madame porte la culotte ? 
Quel est le genre du film Madame porte la culotte ? 
En quelle année le film Madame porte la culotte a-t-il été sorti ? 
Y a-t-il des limites ou des inconvénients connus de l'effet Holtzman ? 
Dans quel univers de fiction l'effet Holtzman est-il le plus souvent mentionné ? 
L'effet Holtzman peut-il être exploité à des fins pratiques ? 
Que pouvez-vous me dire sur l'histoire du monastère de Dionysiou ? 
Quel type d'endroit est le monastère de Dionysiou ? 
Comment décririez-vous le monastère de Dionysiou en Grèce ? 
Les Trois Mousquetaires : D'Artagnan fait-il partie d'une duologie ou d'une trilogie ? 
Quel est le genre du film Les Trois Mousquetaires ? 
Sur quel célèbre roman est basé le film Les Trois Mousquetaires : D'Artagnan ? 
En quelle année a été écrit Le Voyage interrompu ? 
Quand a été publié Terminus, les étoiles ? 
Quel type de travail est Terminus, les étoiles ? 
Quel est le thème central exploré dans la mini-série documentaire Exterminez toutes ces brutes ? 
Quel est le genre de la mini-série documentaire Exterminez toutes ces brutes ? 
Qui est le réalisateur de la série télévisée Exterminate All the Brutes ? 
La soupe de tomates est-elle considérée comme une option saine ? 
La soupe de tomates peut-elle être servie chaude ou froide ? 
Quelles sont les garnitures ou les condiments courants pour la soupe de tomates ? 
D'où vient L'Apprenti sorcier à l'origine ? 
Quel est le genre musical de L'Apprenti sorcier ? 
L'Apprenti sorcier est-il une œuvre symphonique ou vocale ? 
La langue elfique peut-elle être apprise ? 
Qui utilise la langue elfique ? 
Comment est construite la langue elfique ? 
Y a-t-il une adaptation en série télévisée de Karin ? 
Karin est-elle basée sur une série de livres ? 
Quel type d'œuvre d'art est associé à Karin ? 
En quelle année le livre de Jared Diamond, Effondrement, a-t-il été publié ? 
Quel est le thème central exploré par Jared Diamond dans Effondrement ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé du livre de Jared Diamond de 2005, Effondrement ? 
Quels sont les bienfaits pour la santé du Long Jing ? 
Où est produit le thé Longjing ? 
Comment prépare-t-on le thé Longjing ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de ce dont parle Moment in Peking ? 
Comment décririez-vous l'œuvre d'art représentée dans le livre de Lin Yutang, Moment in Peking ? 
Pourquoi Moment à Pékin est-il considéré comme une œuvre d'art importante ? 
Quand a été publié pour la première fois L'Œil le plus bleu ? 
Qui est l'auteur du roman Les Yeux bleus ? 
Quel est le thème principal exploré dans L'Œil le plus bleu ? 
Quel service de renseignement a utilisé le Simple Sabotage Field Manual ? 
Quand a été publié le Manuel de sabotage simple sur le terrain ? 
Qui a publié le Manuel de sabotage simple sur le terrain ? 
Est-ce que Spidey et ses amis extraordinaires est une série animée ? 
Est-ce que Spidey et ses amis extraordinaires est une série télévisée ? 
Quel est le public cible de Spidey et ses amis extraordinaires ? 
Quelles sont certaines caractéristiques notables de L'homme à la cigarette dans X-Files ? 
Quel rôle joue L'homme à la cigarette dans la série X-Files ? 
L'homme à la cigarette est-il une personne réelle ou un personnage fictif ? 
Où se déroule Road to Avonlea ? 
Qui étaient les personnages principaux de La Route d'Avonlea ? 
Quand Les Contes d'Avonlea ont-ils été diffusés pour la première fois à la télévision ? 
Quand le chocolat des forces armées des États-Unis a-t-il été introduit pour la première fois ? 
En quoi le chocolat militaire des États-Unis est-il différent du chocolat ordinaire ? 
Pourquoi le chocolat militaire des États-Unis est-il inclus dans les rations standard ? 
Alexeï Netchaïev est-il actuellement actif en politique ? 
Pour quoi est connu Alexeï Netchaïev ? 
D'où vient Alexeï Netchaïev ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du roman Les Feux de la nuit ? 
Qui est l'auteur du roman Bright Lights, Big City ? 
Quand l'œuvre d'art Bright Lights, Big City a-t-elle été publiée ? 
Qui étaient les fondateurs du monastère de Moldovița ? 
Quel est le style architectural du monastère de Moldovița ? 
Quand a été construit le monastère de Moldovița ? 
En quelle année le roman de Lao She, Qatar, a-t-il été publié ? 
Qui est l'auteur du livre Cat Country, un roman de 1932 ? 
Quel type d'œuvre artistique le livre Qatar est-il considéré comme étant ? 
Le riz frit peut-il être préparé avec différents types de protéines, comme du poulet ou des crevettes ? 
En quoi le riz frit est-il différent du riz cuit à la vapeur ordinaire ? 
Quelles sont certaines des variantes populaires du riz frit ? 
Qui sont les principaux acteurs du film La Cage aux Folles ? 
En quelle année le film Drôle de couple est-il sorti ? 
Quel est le genre du film Drôle de couple ? 
Qui a joué dans le film White Lightning ? 
Qui a réalisé le film Les Bootleggers en 1973 ? 
Quel est le genre du film Les Bootleggers ? 
Y a-t-il des variantes de la sauce algérienne dans différentes régions ? 
Comment la sauce algérienne est-elle généralement utilisée dans les plats ? 
La sauce algérienne peut-elle être épicée ou douce ? 
Comment la Société des Cinq Armes contribue-t-elle aux intrigues de Marvel Comics ? 
Quels pouvoirs ou capacités les membres de la Société des Cinq Armes possèdent-ils ? 
La Société des Cinq Armes est-elle un groupe de héros ou de méchants dans les comics Marvel ? 
Où se déroule la série télévisée 愛上我的衰神 ? 
Quand la série télévisée 愛上我的衰神 a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Quel est le genre de la série télévisée Bonjour Malheur ? 
Comment l'œuvre d'art "Le Christ s'est arrêté à Eboli" explore-t-elle les thèmes de l'injustice sociale et de la marginalisation ? 
Qui est l'auteur de l'œuvre littéraire intitulée Le Christ s'est arrêté à Eboli ? 
Quel est le cadre principal de l'œuvre Christ s'est arrêté à Eboli ? 
Est-ce que Kir est un personnage récurrent dans Détective Conan ? 
Quel rôle joue Kir dans l'histoire ? 
Comment Kir contribue-t-elle à résoudre les affaires dans Detective Conan ? 
Comment décririez-vous le style de la Fantaisie chromatique et fugue ? 
Qui a composé la Fantaisie chromatique et fugue ? 
Quel instrument est généralement utilisé pour interpréter la Fantaisie chromatique et fugue ? 
Où se trouve le siège de la Garde de Nuit ? 
Quel est le but principal de la Garde de Nuit dans la série ? 
Nommez trois personnages importants qui étaient autrefois membres de la Garde de Nuit. 
Quel est le thème central du livre Île de Man ? 
Quel est le genre du livre "A Man"? 
Qui est l'auteur du livre "A Man"? 
Pouvez-vous fournir une brève description de Chulabhorn, Chulabhorn Walailak ? 
Quelle est la nationalité de Chulabhorn, Chulabhorn Walailak ? 
Que prédit supposément la Prophétie de saint Malachie ? 
Combien de phrases sont incluses dans la Prophétie de saint Malachie ? 
Dans quelle langue sont écrites les phrases de la Prophétie de saint Malachie ? 
Quel âge a le cimetière des Innocents à Paris ? 
Quel type d'endroit est le cimetière des Innocents à Paris ? 
Quelle est la signification du cimetière des Innocents à Paris ? 
Le Maître des Marionnettes peut-il contrôler les actions des gens avec ses pouvoirs ? 
Quel est le rôle du Maître des Marionnettes dans l'univers Marvel ? 
Le Maître des Marionnettes est-il un héros ou un méchant dans les comics Marvel ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée An Astrological Guide for Broken Hearts ? 
Combien d'épisodes compte la série comique romantique italienne Guide astrologique des cœurs brisés ? 
Le Guide astrologique des cœurs brisés est-il disponible avec des sous-titres en anglais pour les spectateurs internationaux ? 
Combien de temps le lait de vache dure-t-il généralement avant d'expirer ? 
Quels sont les avantages nutritionnels de boire du lait de vache ? 
En quoi le lait de vache diffère-t-il des autres types de lait, comme le lait de chèvre ou d'amande ? 
Quels avantages nutritionnels la farine de maïs offre-t-elle par rapport aux autres types de farine ? 
Quelles sont les utilisations courantes de la farine de maïs en cuisine ? 
La farine de maïs peut-elle être utilisée comme alternative sans gluten en pâtisserie ? 
Quelle est la durée de la mini-série télévisée française Les Hautes Herbes ? 
Quel est le sujet de l'émission de télévision Les Hautes Herbes ? 
Les Hautes Herbes est-il un film ou une série télévisée ? 
Pour quoi est connu Georges le petit curieux ? 
Quel type de personnage est Georges le petit curieux ? 
Quelle est la série principale de livres mettant en vedette Georges le petit curieux ? 
Quel type d'institution est l'École élémentaire de Springfield ? 
L'École élémentaire de Springfield est-elle une entité réelle ou fictive ? 
En combien de mots pouvez-vous décrire l'école élémentaire de Springfield ? 
Campus Show était-il un spin-off d'une autre émission de télévision populaire ? 
Combien de saisons la série télévisée Campus Show a-t-elle eu ? 
Quel était le cadre de la série télévisée Campus Show ? 
Comment décririez-vous la série Trésors perdus : Le Secret de Moctezuma en termes d'action ? 
Est-ce que Trésors perdus : Le Secret de Moctezuma est une série télévisée américaine ? 
Quel est le thème principal de la série télévisée National Treasure : Edge of History ? 
Comment les utilisateurs peuvent-ils créer un raccourci de fichier sur leur ordinateur ou appareil ? Est-ce un processus simple ? 
Les raccourcis de fichiers peuvent-ils être créés pour n'importe quel type de fichier, ou sont-ils limités à certains formats de fichiers ? 
Les raccourcis de fichiers sont-ils uniquement disponibles sur les ordinateurs de bureau ou peuvent-ils également être utilisés sur les appareils mobiles ? 
Qui a joué le personnage principal dans le film Good Morning, Miss Dove ? 
Quel est le genre du film Bonjour Miss Dove ? 
Quand est sorti le film Bonjour Miss Dove ? 
La Fédération des planètes unies est-elle une entité réelle ou fictive ? 
Dans quelle franchise pouvez-vous trouver la Fédération des planètes unies ? 
Quel type d'organisation est la Fédération des planètes unies ? 
Quelle était l'occupation de Juda Macchabée avant de devenir un chef militaire ? 
Dans quel siècle Judas Maccabée a-t-il vécu ? 
Comment Judas Macchabée a-t-il contribué à la lutte du peuple juif pour la liberté religieuse ? 
Comment le goût d'un œuf de canard se compare-t-il à celui d'un œuf de poule ? 
Pouvez-vous manger des œufs de canard et comment sont-ils généralement utilisés en cuisine ? 
Les œufs de canard sont-ils nutritionnellement différents des œufs de poule ? 
Le sucre brun est-il plus sucré que le sucre blanc ? 
Qu'est-ce qui donne au sucre brun sa couleur distinctive ? 
Le sucre brun peut-il être utilisé comme substitut du sucre blanc dans les recettes ? 
Quels sont certains épisodes notables mettant en vedette le Quinzième Docteur ? 
Quelle est l'origine du Quinzième Docteur dans l'univers de Doctor Who ? 
Comment la personnalité du Quinzième Docteur diffère-t-elle de celle de ses prédécesseurs ? 
Où pouvez-vous regarder la série télévisée Super Noël ? 
Combien de saisons la série télévisée Super Noël compte-t-elle ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée The Santa Clauses ? 
Qui était Léopold-Guillaume de Habsbourg ? 
Quelles sont les influences sur la musique traditionnelle persane ? 
Comment la musique traditionnelle persane a-t-elle évolué à travers différentes époques ? 
Quels sont certains éléments notables de la musique persane traditionnelle ? 
Qui a joué le personnage principal dans le film L'Homme au masque de fer ? 
Quel est le genre du film L'Homme au masque de fer ? 
Quand est sorti le film L'Homme au masque de fer ? 
4) Pouvez-vous fournir un bref résumé de l'intrigue dans Les Contes de la rue Broca ? 
2) Qui est l'auteur des Contes de la rue Broca ? 
Combien de livres y a-t-il dans la série Les Contes de la rue Broca ? 
À quel genre appartient le film Crime, société anonyme ? 
Qui a joué dans le film Murder, Inc. de 1960 ? 
Quand est sorti le film Crime, société anonyme ? 
Comment l'émission de télévision "You wa nanishini Nippon e?" aide-t-elle les téléspectateurs à comprendre différentes cultures à travers les expériences des étrangers? 
Pourquoi Pourquoi êtes-vous venu au Japon ? est devenu une émission populaire sur TV Tokyo ? 
Quelles sont quelques histoires intéressantes partagées par des étrangers dans la série télévisée Pourquoi êtes-vous venus au Japon ? 
Quel type de lieu est la cathédrale Saint-Pierre d'Exeter ? 
3) Qui est l'évêque associé à la cathédrale d'Exeter ? 
Dans quel pays se trouve la cathédrale Saint-Pierre d'Exeter ? 
Qui a joué dans La Nuit du chasseur ? 
En quelle année est sorti La Nuit du chasseur ? 
Quel est le genre de La Nuit du chasseur ? 
Où se trouvait la base de pouvoir de Qutb ad-Dîn Mawdûd ? 
Quel rôle Qutb ad-Dîn Mawdûd a-t-il joué dans l'histoire ? 
Quand Qutb ad-Dîn Mawdûd a-t-il régné en tant qu'émir de Mossoul ? 
Qui sont les personnages principaux de Off the Hook ? 
Quel type de série télévisée est Off the Hook ? 
Depuis combien de temps Détox est-il à l'antenne ? 
Les visiteurs peuvent-ils entrer dans la mosquée Rüstem-Pacha pour explorer son intérieur ? 
Comment décririez-vous le style architectural de la mosquée Rüstem-Pacha ? 
Quelle est l'importance de la mosquée Rüstem-Pacha au sein de la communauté locale ? 
La mosquée Koutoubia a-t-elle une signification historique ou religieuse particulière ? 
Quel âge a la mosquée Koutoubia ? 
Quelles caractéristiques architecturales rendent la mosquée Koutoubia unique ? 
La tour Azadi est-elle considérée comme un site du patrimoine national en Iran ? 
Où peut-on trouver la visite d'Azadi en Iran ? 
Quel type de monument est la Tour Azadi ? 
Quand a été construite la cathédrale Notre-Dame-de-Kazan de Saint-Pétersbourg ? 
Quel est le style architectural de la cathédrale Notre-Dame-de-Kazan de Saint-Pétersbourg ? 
De quel style architectural le monastère de Solovetski est-il connu ? 
Quel âge a le monastère de Solovetski ? 
Où est situé le monastère de Solovetski ? 
Quelle était la principale cause de la Guerre d'indépendance de Zeon dans Gundam Seed ? 
Combien de temps a duré la Guerre d'indépendance de Zeon dans la série Gundam ? 
Quelles factions ont été impliquées dans la Guerre d'un an de la série Gundam ? 
Comment le livre "Introduction à l'algorithmique" aide-t-il les lecteurs à comprendre l'efficacité des algorithmes ? 
Comment le livre "Introduction à l'algorithmique" explique-t-il les différents algorithmes utilisés en programmation informatique ? 
Qu'est-ce qui fait d'Introduction à l'algorithmique une ressource précieuse pour apprendre la programmation informatique ? 
Quelles années Aleksey Nagin a-t-il servi dans l'armée russe ? 
Quelle était l'occupation d'Aleksey Nagin ? 
De quelle nationalité était Alexeï Naguine ? 
Que pouvez-vous trouver au monastère Saint-Michel-au-Dôme-d'Or ? 
Quel type de bâtiment est le monastère Saint-Michel-au-Dôme-d'Or ? 
Où est situé le monastère Saint-Michel-au-Dôme-d'Or ? 
Comment décririez-vous le ton du Dictionnaire du diable ? 
Quel est le style du Dictionnaire du Diable ? 
Quel est le principal objectif du Dictionnaire du Diable ? 
Quel est le sujet du livre Déclaration universelle des droits de l'homme ? 
Qui est l'auteur du roman N'est plus humain ? 
Quel type d'œuvre d'art est la Déclaration universelle des droits de l'homme ? 
Quelle est la tonalité du Prélude, op. 28, n° 15 ? 
Quel type d'œuvre musicale est le Prélude, op. 28, n° 15 ? 
Pour quel instrument est composé le Prélude, op. 28, n° 15 ? 
Quelles sont certaines caractéristiques ou traits notables de Duo Si ? 
Quel rôle joue Duo Si dans l'histoire ? 
Comment le personnage du roi Duosi contribue-t-il à l'intrigue générale du roman ? 
Avec quelle équipe de super-héros L'Homme impossible interagit-il souvent dans l'Univers cinématographique Marvel ? 
Quels sont certains des superpouvoirs les plus remarquables de L'Homme impossible ? 
En quelle année L'Homme impossible est-il apparu pour la première fois dans les comics Marvel ? 
Qui est le personnage principal dans L'Ombre du bourreau ? 
Quelle est l'année de publication de L'Ombre du tortionnaire ? 
Quel est le genre de L'Ombre du bourreau ? 
Combien de saisons de Soccer Fever ont été produites ? 
Quand Soccer Fever a-t-il été diffusé pour la première fois en tant que série télévisée d'animation japonaise ? 
Qui sont les personnages principaux de Soccer Fever ? 
Comment Une affaire d'identité contribue-t-elle à l'œuvre d'Arthur Conan Doyle ? 
Qui est l'auteur de la nouvelle Un cas d'identité ? 
Quel est le genre de Une affaire d'identité ? 
Le personnage de Dick Grayson est-il un concept utilisé uniquement dans les bandes dessinées ou est-il également exploré dans d'autres médias ? 
Quel Dick Grayson est membre de la Ligue de Justice ? 
Les personnages de différentes Terres dans le Dick Grayson peuvent-ils interagir les uns avec les autres ? 
Quel est le genre du film Rogue One : A Star Wars Story ? 
Qui a réalisé le film Rogue One : A Star Wars Story ? 
Quelle est la durée du film Rogue One : A Star Wars Story ? 
Combien d'épisodes y a-t-il dans "La Nuit où Logan s'est Réveillé" ? 
En quelle année est sorti Le Nuit où Logan s'est réveillé ? 
La Nuit où Laurier Gaudreault s'est réveillé est-il une série télévisée ? 
Quelle cérémonie a lieu lors du serment du jardin des Pêchers dans Le Roman des Trois Royaumes ? 
Dans quel roman historique pouvons-nous trouver l'événement fictif connu sous le nom de serment du jardin des Pêchers ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du serment du jardin des Pêchers tiré de Les Trois Royaumes ? 
Quel type de style de vie Nicolas de Flue menait-il ? 
Quand est né Nicolas de Flue et quand est-il décédé ? 
D'où vient Nicolas de Flue et de quel pays est-il considéré comme le saint patron ? 
Combien de saisons y a-t-il dans la série télévisée Strawberry Marshmallow ? 
Combien de volumes y a-t-il dans la série de mangas Strawberry Marshmallow ? 
Qui est l'auteur et l'illustrateur de la série de mangas Strawberry Marshmallow ? 
Quel est le but du cône dans un cornet de crème glacée ? 
Comment est fabriqué un cornet de crème glacée ? 
Où pouvez-vous trouver des cornets de crème glacée à vendre ? 
Qui sont les personnages principaux de Kyuukyuu Sentai GoGoFive ? 
Quand a été diffusé pour la première fois Kyūkyū Sentai GoGo Five ? 
Combien d'épisodes y a-t-il dans Kyūkyū Sentai GoGo Five ? 
Qui est le protagoniste principal dans Pokémon Horizons : La Série ? 
Quel est le genre du Cycle 8 de Pokémon ? 
Combien d'épisodes y a-t-il dans Pokémon Horizons : La Série ? 
Y a-t-il des traits ou caractéristiques notables qui distinguent la famille Zoldyck des autres familles fictives ? 
Quel est le rôle de la Famille Zoldik dans l'intrigue de Hunter × Hunter ? 
Comment la Famille Zoldik démontre-t-elle son expertise dans le monde de l'assassinat ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de l'intrigue de Close Your Eyes ? 
Qui a réalisé le film Ferme les yeux ? 
Quel est le genre de Close Your Eyes ? 
Où a été tournée la série télévisée Entre amour et haine ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée Entre amour et haine ? 
Quand la série télévisée Entre el amor y el odio a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Les visiteurs peuvent-ils entrer dans la cathédrale de l'Annonciation de Moscou ? 
Quand a été construite la cathédrale de l'Annonciation de Moscou ? 
Comment la cathédrale de l'Annonciation de Moscou est-elle significative dans l'histoire russe ? 
Où puis-je regarder La vie menteuse des adultes ? 
Qui sont les personnages principaux de La Vie menteuse des adultes ? 
Quand est sorti Le Mensonge des adultes ? 
Quel genre de recettes pouvez-vous faire avec de la farine de sarrasin ? 
En quoi la farine de sarrasin diffère-t-elle de la farine ordinaire ? 
La farine de sarrasin peut-elle être utilisée comme alternative sans gluten ? 
Quels sont les avantages de l'utilisation de l'huile d'amande ? 
Comment est fabriquée l'huile d'amande ? 
Où peut-on utiliser l'huile d'amande ? 
Comment décririez-vous le genre de La Foire des ténèbres ? 
Qui est l'auteur du livre Quelque chose de maléfique arrive par ici ? 
Quel est le support artistique de La Foire des ténèbres ? 
Qui sont les principaux acteurs de Village of the Damned ? 
Qui a réalisé le film Village des damnés de 1995 ? 
Quand est sorti Le Village des damnés ? 
Sleepy Hollow est-il basé sur un livre ? 
Qui a réalisé Le Creux ? 
Quand est sorti The Hollow ? 
Comment Cecil la tortue interagit-elle habituellement avec les autres personnages de Looney Tunes ? 
Quel est le rôle de Cecil la Tortue dans Looney Tunes ? 
Décrivez l'apparence de Cecil la tortue. 
Quel est le genre de La Flûte enchantée dans lequel apparaît La Reine de la nuit ? 
Quel est le rôle de La Reine de la nuit dans La Flûte enchantée ? 
Quel compositeur a écrit l'opéra qui met en scène La Reine de la nuit ? 
Quand est sorti le film Le Serment de Robin des Bois ? 
Qui a réalisé le film Le Serment de Robin des Bois en 1960 ? 
Qui sont certains des acteurs principaux du film Anatomie d'une chute ? 
Quel est le sujet du film Anatomie d'une chute ? 
Quand est sorti Anatomy of a Fall ? 
En quelle année Carlos Ruiz Zafón a-t-il publié le roman Le Jeu de l'ange ? 
Qui est l'auteur du roman L'Ange de l'ombre, publié en 2008 ? 
Quel roman de Carlos Ruiz Zafón a été publié en 2008 et est communément appelé Le Jeu de l'ange ? 
Quel type d'œuvre est Altered Carbon ? 
Qui est l'auteur de Altered Carbon ? 
Quand a été publié Altered Carbon ? 
Qui sont les principaux acteurs du film Serial Driver ? 
Quel est le genre du film Universal Serial Bus ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du film Serial Driver ? 
Pourquoi le monastère de David Garedja est-il important ? 
Quel type d'endroit est le monastère de David Garedja ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du monastère de David Garedja ? 
De quel instrument le soliste est-il accompagné dans le Concerto pour violon n° 5 ? 
Quel est le genre du Concerto pour violon n° 5 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans le Concerto pour violon n° 5 de Mozart ? 
Comment La Chasse aux sorcières est-elle classée comme une œuvre d'art ? 
Qui est l'auteur de La Fournaise ? 
En quelle année a été jouée pour la première fois La Chaudière ? 
Combien de jeunes chèvres y a-t-il dans l'œuvre d'art "Le Loup et les Sept Chevreaux" ? 
Quel est le sujet de l'œuvre d'art Le Loup et les Sept Chevreaux ? 
Qui a créé le conte de fées qui a inspiré l'œuvre d'art Le Loup et les Sept Chevreaux ? 
Quels événements ou cérémonies importants ont eu lieu à la cathédrale de Turku au fil des ans ? 
Quand la cathédrale de Turku a-t-elle été construite à l'origine ? 
La cathédrale de Turku est-elle encore utilisée aujourd'hui comme lieu de culte ? 
Comment l'issue de la Guerre du Dominion a-t-elle influencé Star Trek ? 
Quand a eu lieu la Guerre du Dominion dans la chronologie de Star Trek ? 
Qui étaient les principaux dirigeants de la Guerre du Dominion ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé du conte de fées La Reine des neiges ? 
Quel est le sujet de l'œuvre d'art inspirée par La Reine des neiges ? 
Comment décririez-vous le genre de La Reine des neiges ? 
Peut 6 changer de forme ou d'apparence ? 
Quel est le rôle de 6 dans la série télévisée ? 
Combien de versions de Six y a-t-il dans Battlestar Galactica ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de la nouvelle Premiers Amours d'Ivan Tourgueniev ? 
Qui est l'auteur de la nouvelle Premier Amour ? 
Quel est le thème principal du Premier Amour d'Ivan Tourgueniev ? 
Quelle est la signification d'Okhotny Riad ? 
Où se trouve le riad Okhotny ? 
Sous quelles formes L'Expression des émotions chez l'homme et les animaux peut-elle être considérée à la fois comme de l'art et de la littérature ? 
Qui a écrit L'Expression des émotions chez l'homme et les animaux ? 
Quand a été publié L'Expression des émotions chez l'homme et les animaux ? 
Quand a été jouée pour la première fois notre pièce ? 
Quel est le sujet de l'œuvre d'art intitulée "La nôtre" ? 
Combien d'actes y a-t-il dans la pièce Le Ours ? 
Quelle est la durée de la chanson "Der Hirt auf dem Felsen" ? 
Quel type d'œuvre musicale est Der Hirt auf dem Felsen ? 
Pouvez-vous décrire Der Hirt auf dem Felsen en quelques mots ? 
Combien de pages a Astérix et la Grande Bataille ? 
Quel est le résumé de l'album de bande dessinée Astérix et le Coup du menhir ? 
Quand a été publié pour la première fois Astérix et le Coup du menhir ? 
Quel est le thème principal de Le Lion en hiver ? 
En quelle année est sorti Le Lion en hiver ? 
À quel genre appartient Le Lion en hiver ? 
Qui joue dans L'Homme sur le toit ? 
Quand est sorti Un flic sur le toit ? 
Quel est le genre de Un flic sur le toit ? 
Quelle était la prémisse de la série télévisée L'Homme de l'Atlantide ? 
Combien de saisons la série télévisée L'Homme de l'Atlantide a-t-elle eu ? 
En quelle année la série télévisée L'Homme de l'Atlantide a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Quel est le genre de Le Nom du vent ? 
Quand Le Nom du vent a-t-il été publié ? 
Quel type de forme artistique est Le Nom du vent ? 
Comment décririez-vous la carrière de Viktor Keirou ? 
De quelle nationalité est Viktor Keirou ? 
Quel sport pratique Viktor Keirou ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de l'œuvre d'art dans Le Collectionneur ? 
Qui est l'auteur du roman Le Collectionneur ? 
Quel est le sujet de L'Obsédé ? 
Qui est le personnage principal dans L'Ombre, un célèbre conte d'Andersen ? 
Quand a été publié L'Ombre, une célèbre œuvre d'art d'Andersen ? 
Pouvez-vous donner une brève description de "The Shadow", une œuvre d'art datant de 1847 ? 
Comment décririez-vous l'intrigue de La Tigresse en une phrase ? 
Quel est le genre du film La Tigresse ? 
Quand est sorti le film La Tigresse ? 
Qui est l'artiste derrière la gravure Jérôme de Stridon dans son étude ? 
Quand a été créé Saint Jérôme dans son étude ? 
Quel est le médium utilisé dans l'œuvre d'Albrecht Dürer, Saint Jérôme dans son étude ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 9 ? 
Quel type d'œuvre musicale est la Symphonie n° 9 de Beethoven ? 
La Symphonie n° 9 de Beethoven est-elle une symphonie chorale ? 
Où est-ce que le sésame est généralement cultivé ? 
Comment les graines de sésame sont-elles utilisées dans les préparations culinaires ? 
Quelle est la valeur nutritionnelle des graines de sésame ? 
Comment les Canons de Dordrecht ont-ils contribué au discours religieux au cours du XVIIe siècle ? 
Comment les Canons de Dordrecht ont-ils abordé la question de l'arminianisme ? 
Quel est le but principal des Canons de Dordrecht en tant qu'œuvre d'art ? 
Quelles sont certaines des attractions ou caractéristiques populaires à l'intérieur de Detsky Mir ? 
En quoi le bâtiment de Detskiy Mir anglais diffère-t-il des autres magasins pour enfants ? 
Quelle est la signification de Detskiy Mir en anglais à Moscou ? 
Comment le thé compressé est-il traditionnellement préparé et consommé ? 
Les flocons d'avoine roulés peuvent-ils être utilisés en pâtisserie ? 
Comment sont fabriquées les flocons d'avoine ? 
Quels sont les bienfaits pour la santé de manger des flocons d'avoine ? 
Quel est le thème principal exploré dans la Dialectique de la Raison ? 
Qui sont les auteurs de la Dialectique de l'Éclaircissement ? 
Sous quelle forme a été initialement publié le livre "Dialectique de la Raison" ? 
Qui a joué dans le film de 2014 That Awkward Moment ? 
Quel type de film est Célibataires... ou presque ? 
Quand est sorti le film Célibataires... ou presque ? 
Combien de pages a Le Sphinx des glaces ? 
Quel type d'œuvre est Le Sphinx des glaces ? 
Quand a été publié Le Sphinx des glaces ? 
Le film Holly Hobbie est-il basé sur une série télévisée ? 
Qui a réalisé le film Holly Hobbie et ses amis : La fête surprise ? 
En quelle année le film Holly Hobbie et ses amis : La fête surprise a-t-il été sorti ? 
Qui est l'acteur principal du film de 1964, Jerry souffre-douleur ? 
Quand Jerry souffre-douleur a-t-il été libéré ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de l'intrigue de Jerry souffre-douleur ? 
Les Bijoux de la Castafiore peut-il être lu comme un livre indépendant, ou est-il nécessaire de lire les volumes précédents ? 
Qui est l'auteur du vingt et unième tome, L'Émeraude de la Castafiore ? 
Combien de volumes y a-t-il dans la série Les Aventures de Tintin, y compris Les Bijoux de la Castafiore ? 
Quand L'Odyssée d'Astérix a-t-elle été publiée pour la première fois ? 
Qui sont les personnages principaux dans Astérix et le Coursier d'or ? 
Qui est l'auteur d'Astérix et le Coursier d'or? 
Quel est le thème principal de Les Portes de la perception ? 
Qui est l'auteur du livre Les Portes de la perception ? 
Les Portes de la perception est-il considéré comme une œuvre d'art ? 
Quel est le nom du célèbre roman sur lequel est basé le téléfilm L'Île au trésor ? 
Qui a réalisé le téléfilm L'Île au Trésor de 2007 ? 
Quel est le genre du téléfilm de 2007 L'Île au trésor ? 
Qui a joué dans le film Les Jours de vin et de roses ? 
En quelle année est sorti Le Jour du vin et des roses ? 
Quel est le genre du film Le Jour du vin et des roses ? 
Qui étaient les principaux acteurs de Distant Drums ? 
Quand est sorti le film Les Aventures du capitaine Wyatt ? 
Quel est le genre du film Les Aventures du capitaine Wyatt ? 
D'où venait Ḥamd Ibn-Muḥammad Ḫaṭṭābī ? 
Pour quoi était connu Ḥamd Ibn-Muḥammad Ḫaṭṭābī ? 
Quand a vécu Ḥamd Ibn-Muḥammad Ḫaṭṭābī ? 
Quel type d'illustration est associé au livre Cette hideuse puissance ? 
Quand est sorti le livre Cette hideuse puissance ? 
En quelle année C. S. Lewis a-t-il publié le roman Quelle horrible force ? 
De quel pays est originaire Amy Samir Ghanem ? 
De quelle nationalité est Amy Samir Ghanem ? 
Où se déroule Les Mystérieuses Cités d'or ? 
Qui sont les personnages principaux de Les Mystérieuses Cités d'Or ? 
Quand Les Mystérieuses Cités d'or a-t-il été diffusé pour la première fois ? 
Qui a joué le rôle principal dans The Great White Hope ? 
En quelle année est sorti L'Insurgé ? 
Quel est le genre du film L'Insurgé ? 
La Bonne Terre est-elle une œuvre de fiction ou de non-fiction ? 
Qui est l'auteur du roman La Bonne Terre ? 
Comment décririez-vous le sujet du roman La Bonne Terre ? 
Qui a inventé la chambre claire ? 
Comment le livre Chambre Claire aide-t-il les artistes à dessiner ? 
Est-ce que n'importe qui peut apprendre à utiliser une caméra lucida ? 
Les Derniers Jours de Pompéi est-il considéré comme une œuvre d'art ? 
En quelle année a été publié Les Derniers Jours de Pompéi ? 
Pouvez-vous fournir une brève description des Derniers Jours de Pompéi ? 
Qui joue dans Une Anglaise romantique ? 
En quelle année Une Anglaise romantique a-t-elle été publiée ? 
Quel est le genre d'Une Anglaise romantique ? 
Quand est sorti le film L'Auberge rouge ? 
Quel est le genre du film L'Auberge rouge ? 
Qui sont les principaux acteurs du film L'Auberge rouge ? 
Quand a été publié pour la première fois "La Mer Morte" ? 
Quel est le sujet de la mer Morte ? 
Quel type d'œuvre est L'Homme qui rétrécit ? 
Comment décririez-vous l'aspect comique de Sergents 3 ? 
À quel genre appartient le film Les Trois Sergents ? 
En quelle année le film Les Trois Sergents a-t-il été sorti ? 
Qui est l'auteur de l'œuvre Les Villes invisibles ? 
Comment décririez-vous le roman Les Villes invisibles ? 
Les Têtes inverties est-il un roman ou une nouvelle ? 
Comment décririez-vous la profession de Bouchra Hraich ? 
Pour quoi est connue Bouchra Ahrich ? 
D'où vient Bouchra Ahrich ? 
Quelle est la durée de l'œuvre musicale La Fleur des Cités ? 
Quel est le genre de la chanson "La Fleur des Cités" ? 
Quand est sorti La Fleur des Cités ? 
À qui est principalement destiné l'ermitage d'Optino ? 
Quel type de lieu est l'ermitage d'Optino ? 
Quelle est l'affiliation religieuse de l'ermitage d'Optino ? 
Dans quelle région de France peut-on trouver l'étude Icosapent Ethyl réduit les événements ischémiques chez les patients ayant une histoire de pontage coronarien antérieur : REDUCE-IT CABG ? 
Quel type de lieu est Icosapent Ethyl réduit les événements ischémiques chez les patients ayant un antécédent de pontage aorto-coronarien : REDUCE-IT CABG ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de l'étude Icosapent Ethyl réduit les événements ischémiques chez les patients ayant un antécédent de pontage coronarien : REDUCE-IT CABG ? 
Quel est le support de l'œuvre d'art La Maîtresse de l'Auberge ? 
Quel est le sujet de l'œuvre d'art appelée La locandiera ? 
Comment décririez-vous la pièce de Carlo Goldoni, "La locandiera" ? 
Dans quel pays se trouve la cathédrale de Linköping ? 
Quel est le style architectural de la cathédrale de Linköping ? 
Où se trouve la cathédrale de Linköping ? 
Comment l'architecture de la cathédrale de Strängnäs diffère-t-elle de celle de l'église en bois originale ? 
Quand a été construite la cathédrale de Strängnäs et quels matériaux ont été utilisés ? 
Qui était Eskil de Tuna et qu'est-il arrivé à la cathédrale de Strängnäs ? 
Quand Le Sous-marin de l'apocalypse a-t-il été diffusé pour la première fois à la télévision ? 
Qui sont les personnages principaux de Voyage au fond des mers ? 
Quelle est la prémisse de la série télévisée Le Sous-marin de l'apocalypse ? 
Qui est le saint patron du monastère de Donskoï ? 
Quel est le style architectural du monastère de Donskoï ? 
Quand le monastère de Donskoï a-t-il été fondé ? 
Quel est le thème central de Je et Tu ? 
Qui est l'auteur du livre Je et Tu ? 
Quand a été publié pour la première fois Je et Tu ? 
Quel est le design de la médaille Pouchkine ? 
Qui est éligible pour recevoir la Médaille Pouchkine ? 
Combien d'individus ont été honorés de la Médaille Pouchkine à ce jour ? 
Dans quelle région de France se trouve l'abbaye Notre-Dame de Sénanque ? 
Quel type d'endroit est l'abbaye Notre-Dame de Sénanque ? 
Pour quoi est connue l'abbaye Notre-Dame de Sénanque ? 
Quels sont les préfixes du Système international d'unités et leurs symboles ? 
Comment le Système international d'unités est-il basé sur le Système international de grandeurs ? 
Qu'est-ce que le Système international d'unités comprend ? 
Quelle est une réalisation ou une contribution remarquable de Théophylacte d'Ohrid ? 
Théophylacte d'Ohrid était-il considéré comme un saint dans le christianisme byzantin ? 
Où était basé Théophylacte d'Ohrid pendant son temps en tant qu'archevêque ? 
Quand la série télévisée Annie, agent très spécial a-t-elle été diffusée à l'origine ? 
Qui étaient les personnages principaux de la série télévisée La Fille de l'O.N.C.L.E.? 
Combien de saisons d'Annie, agent très spécial ont été produites ? 
Quel est le sujet de Le Pont sur la Drina ? 
Quel type d'œuvre est Le Pont sur la Drina ? 
Qui a écrit le livre intitulé Le Pont sur la Drina ? 
En quelle année se produit le 0 janvier ? 
Comment le jour de l'an est-il lié au 31 décembre ? 
Le 0 janvier est-il une date réelle ? 
Quel est l'ingrédient principal des craquelins pour la peau ? 
Comment les craquelins de peau sont-ils traditionnellement fabriqués ? 
D'où viennent les craquelins pour la peau ? 
Quel Mangemort a trahi Voldemort et changé de camp pendant la Bataille de Poudlard ? 
Combien d'élèves de Poudlard ont participé à la Bataille de Poudlard ? 
Comment la Bataille de Poudlard a-t-elle finalement conduit à la défaite de Voldemort ? 
Quelle est la signification de la basilique Saint-Pierre ? 
Où se trouve la basilique Saint-Pierre ? 
Quel type de monument est la basilique Saint-Pierre ? 
Quel est le style architectural de la Grande Mosquée de Kairouan ? 
Quel est le but de la Grande Mosquée de Kairouan ? 
Quel âge a la Grande Mosquée de Kairouan ? 
Quelle est la signification de la Grande Mosquée d'Ispahan ? 
Quel âge a la Grande Mosquée d'Ispahan ? 
Les touristes peuvent-ils visiter la Grande Mosquée d'Ispahan ? 
Quels instruments sont mis en vedette dans les Trois Romances pour hautbois et piano ? 
Quel type d'œuvre musicale sont les Trois romances pour hautbois et piano ? 
Combien de romances sont incluses dans les Trois romances pour hautbois et piano ? 
L'église de la Trinité à Nikitniki a-t-elle une importance historique ? 
Quel est le style architectural de l'église de la Trinité à Nikitniki ? 
Quel âge a l'église de la Trinité à Nikitniki ? 
Qui a construit le temple du Cheval blanc ? 
Où se trouve le temple du Cheval blanc ? 
Quel âge a le temple du Cheval blanc ? 
Les actions de la police de la pensée sont-elles justifiées dans le contexte du roman ? 
Quel est le rôle de la Police de la Pensée en Australie ? 
Comment les citoyens d'Australie perçoivent-ils la présence de la Police de la Pensée ? 
Pouvez-vous expliquer le rôle de la Médersa Sankoré dans la promotion de l'éducation au Mali ? 
Comment décririez-vous l'importance de la Médersa Sankoré à Tombouctou ? 
Quand a été établie la Médersa Sankoré ? 
En quelle année le film Wild Kurdistan a-t-il été sorti ? 
Qui a réalisé le film Wild Kurdistan ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du film Wild Kurdistan ? 
Quels sont les principaux thèmes de la musique romani ? 
En quoi la musique romani diffère-t-elle des autres styles de musique traditionnelle ? 
Quel est le genre du film Le Seigneur des anneaux : La Communauté de l'anneau ? 
Quand est sorti Le Seigneur des anneaux : La Communauté de l'anneau ? 
Qui était l'auteur du livre original sur lequel est basé Le Seigneur des anneaux : La Communauté de l'anneau ? 
Qui sont certains des principaux acteurs de Streets of Fire ? 
Qui a réalisé le film Streets of Fire ? 
Quel est le genre du film Les Rues de feu ? 
Quel était le rôle d'Oughourlou Mohammad dans l'histoire d'Ouzoun Hassan ? 
Quel titre Oughourlou Mohammad détenait-il ? 
À quel empire appartenait Oughourlou Mohammad ? 
Quand le modèle de souris pour étudier les pathologies des photorécepteurs coniques a-t-il commencé à être exploré ? 
Quel est le modèle de souris utilisé pour étudier les pathologies des photorécepteurs coniques en anglais ? 
D'où vient le modèle de souris pour étudier les pathologies des photorécepteurs coniques en anglais ? 
Y a-t-il des méthodes ou techniques de cuisson spécifiques associées à la préparation du jambon de Prague ? 
En quoi le jambon de Prague diffère-t-il des autres types de jambon ? 
Quels sont les principaux ingrédients utilisés pour faire du jambon de Prague ? 
Quelle est la signification du mausolée de Hafez dans la culture iranienne ? 
Où se trouve le mausolée de Hafez ? 
Quel type de monument est le mausolée de Hafez ? 
Comment Crépuscule des idoles contribue-t-il à l'œuvre de Friedrich Nietzsche ? 
Qui est l'auteur du livre Crépuscule des idoles ? 
Le Crépuscule des idoles est-il considéré comme une œuvre d'art importante ? 
Comment décririez-vous Le Cœur des Ténèbres en une phrase ? 
Qui est l'auteur de Cœur des ténèbres ? 
Quel type d'œuvre est Le Cœur des ténèbres ? 
Quand a été construite la cathédrale Saint-Basile-le-Bienheureux ? 
Quel type de monument est la cathédrale Saint-Basile-le-Bienheureux ? 
Quelle est la signification de la cathédrale Saint-Basile-le-Bienheureux ? 
Qui joue dans le film Enquête sur un citoyen au-dessus de tout soupçon ? 
Quand est sorti le film Enquête sur un citoyen au-dessus de tout soupçon ? 
Quel est le genre du film Enquête sur un citoyen au-dessus de tout soupçon ? 
Comment les visiteurs peuvent-ils accéder au Palais des Armures ? 
Quelle est la signification du palais des Armures dans la culture russe ? 
Quels sont certains des artefacts historiques conservés dans l'Armurerie du Kremlin ? 
Qui a joué dans le film That Touch of Mink ? 
Qui a réalisé le film Un soupçon de vison ? 
Quel est le genre de Un soupçon de vison ? 
Quelle est la signification d'Un héros de notre temps dans le domaine de la littérature ? 
Qui est l'auteur du livre Un héros de notre temps ? 
Quel est le sujet d'Un héros de notre temps ? 
Comment décririez-vous le poème symphonique d'Une vie de héros de Richard Strauss ? 
Qui a composé Une vie de héros ? 
Quel est le genre de A Hero's Life ? 
Le Songe d'une nuit d'été est-il basé sur une pièce de théâtre ? 
Qui a composé A Midsummer Night's Dream ? 
Quel est le genre de Le Songe d'une nuit d'été ? 
Qui sont les principaux acteurs de Disappearing Acts ? 
Quel est le genre de Disappearing Acts ? 
Quand est sorti Act of Love ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de l'intrigue de "Divine mais dangereuse" ? 
Qui a réalisé le film Divine mais dangereuse de 2001 ? 
Quand est sorti le film Divine mais dangereuse ? 
Dans quel genre se situe le livre Une histoire de tout, ou presque... par Bill Bryson ? 
Qui est l'auteur du livre de non-fiction Une brève histoire de presque tout ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du livre Une histoire de tout, ou presque... par Bill Bryson ? 
Quel type d'œuvre est Beaucoup de bruit pour rien ? 
Qui est l'auteur de Beaucoup de bruit pour rien ? 
Comment décririez-vous Beaucoup de bruit pour rien en un mot ? 
Quand est sorti pour la première fois Einsamer Hirte ? 
À quel genre appartient Einsamer Hirte ? 
Quelle est la durée de Einsamer Hirte ? 
Comment le goût du lait de chanvre se compare-t-il aux autres laits végétaux ? 
Quels sont les principaux ingrédients du lait de chanvre cultivé ? 
Quand est sorti Le Seigneur des anneaux : Le Retour du roi ? 
Qui a réalisé le film de 2003, Le Seigneur des anneaux : Le Retour du roi ? 
À quel genre appartient Le Seigneur des anneaux : Le Retour du roi ? 
Quelles sont quelques enseignements clés trouvés dans l'Épître de Jacques ? 
Qui est considéré comme l'auteur de l'Épître de Jacques dans la Bible ? 
Combien de chapitres y a-t-il dans l'Épître de Jacques ? 
Quels thèmes aborde la Première épître de Jean ? 
Quel est le but de la Première Épître de Jean ? 
Qui est considéré comme l'auteur de la Première Épître de Jean ? 
Le Chat Murr est-il une œuvre acclamée par la critique ? 
Qui est l'auteur de La Vie et les opinions du chat Murr ? 
Quel est le thème principal ou le message de Le Chat Murr ? 
Pour quel groupe d'âge les livres mettant en vedette Alphonse Aubert sont-ils destinés ? 
Quel type d'entité est Alphonse Aubert ? 
Dans quel type de livres peut-on trouver Alphonse Aubert ? 
Quand a été donnée la première représentation de La Victoire de Wellington ? 
Qui a composé La Victoire de Wellington ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans La Victoire de Wellington ? 
Quel est le thème principal du livre "Glissement de temps sur Mars" ? 
Qui est l'auteur du roman Martian Time-Slip ? 
Comment décririez-vous l'œuvre d'art dans Martian Time-Slip ? 
Où se trouve l'aéroport de Tcheliabinsk ? 
Combien de pistes l'aéroport de Tcheliabinsk possède-t-il ? 
Quels sont les avantages pour la santé de l'utilisation de la farine de blé entier ? 
En quoi la farine de blé complet diffère-t-elle de la farine ordinaire ? 
Peut-on utiliser de la farine de blé entier comme substitut à la farine tout usage en pâtisserie ? 
Combien d'épisodes y a-t-il dans Le Capitaine irresponsable Tylor ? 
Quand est sorti Irresponsable capitaine Tylor ? 
Quel est le genre d'Irresponsable capitaine Tylor ? 
Dans quel siècle a été publié Autour de la Lune ? 
Qui est l'auteur du livre Autour de la Lune ? 
Autour de la Lune est-il un livre ou une œuvre d'art ? 
Combien de saisons La Bande à Dingo compte-t-elle ? 
Quand est sorti La Bande à Dingo ? 
Qui sont les personnages principaux de Goof Troop ? 
La gare de Iaroslavl est-elle un bâtiment historique ? 
Quel type de monument est la gare de Iaroslavl ? 
Quelle est la fonction principale de la gare de Iaroslavl ? 
Que représentent les couleurs noir, rouge et or dans le blason de l'Allemagne ? 
L'écu d'Allemagne est-il également connu sous le nom de Bundesadler ? 
Quand la version actuelle des armoiries de l'Allemagne a-t-elle été adoptée ? 
Quand la mosquée de Kobe a-t-elle été établie comme une mosquée au Japon ? 
Quel est le but de la mosquée de Kōbe en tant que lieu de culte ? 
Comment décririez-vous le style architectural de la mosquée de Kōbe ? 
Comment la télévision haute définition se compare-t-elle à la télévision standard ? 
Quelle est la définition de la télévision haute définition ? 
Comment la télévision haute définition améliore-t-elle l'expérience de visionnage pour les téléspectateurs ? 
Quel est le genre de New York ? 
Qui a réalisé le film Une ville de tristesse ? 
Quand est sorti New York ? 
La Chartreuse d'Aula Dei est-elle un lieu religieux ? 
Où se trouve la chartreuse d'Aula Dei ? 
Quel type de structure est la Chartreuse d'Aula Dei ? 
Pour quoi Paul Gorgulov était-il connu ? 
Quand est né Paul Gorgulov ? 
De quelle nationalité était Paul Gorgulov ? 
Quel a été l'impact de la technologie sur le développement de la musique classique du XXe siècle ? 
Qui étaient certains compositeurs influents du mouvement de la musique classique du XXe siècle ? 
En quoi la nouvelle musique diffère-t-elle des styles de musique classique antérieurs ? 
Quel type de talents sont présentés dans L'Ukraine a un incroyable talent ? 
Qui présente la série télévisée L'Ukraine a un incroyable talent ? 
Combien de saisons de L'Ukraine a un incroyable talent ont été diffusées ? 
Quelle est la principale idée derrière La Sagesse des Foules ? 
Qui est l'auteur de La Sagesse des foules ? 
Quand a été publié La Sagesse des foules ? 
D'où venait Sunifred Ier de Barcelone ? 
Quand a vécu Sunifred Ier de Barcelone ? 
Quel titre Sunifred, Juan de Borbón y Battenberg détenait-il ? 
Y a-t-il des avantages à utiliser du tabac à chiquer ? 
Le tabac à chiquer est-il sûr pour la consommation ? 
Quels sont les risques potentiels pour la santé associés au tabac à chiquer ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de Mélodie du Sud ? 
Est-ce que Mélodie du Sud est un film en prise de vue réelle ou animé ? 
De quel pays est originaire Mélodie du Sud ? 
Qui était Gustave II Adolphe de Suède, Gustave-Adolphe de Hohenlohe-Schillingsfürst ? 
Quel est le nom du compositeur du Quintette à la truite ? 
Quel type d'œuvre musicale est le Quintette en la majeur de Schubert ? 
Combien d'instruments sont généralement utilisés dans le Quintette en la majeur de Schubert ? 
Dans quel film La Fiancée de Frankenstein fait-elle sa première apparition ? 
Quelle est l'histoire en arrière-plan de La Fiancée de Frankenstein ? 
À quoi ressemble La Fiancée de Frankenstein ? 
Quand a vécu Mélitios de Lycopolis ? 
Pour quoi était connu Mélitios de Lycopolis ? 
Où était Melitius de Wolfsbourg évêque ? 
Quelle est la signification du Nid d'hirondelle ? 
Où se trouve le Nid d'hirondelle ? 
Le Nid d'hirondelle est-il un château ? 
Quel est le but du Discours sur l'inégalité de Rousseau ? 
Qui est l'auteur du livre Discours sur l'inégalité ? 
Quel est le genre de l'œuvre de Jean-Jacques Rousseau intitulée Discours sur l'origine et les fondements de l'inégalité parmi les hommes ? 
Y a-t-il des faiblesses ou des limites connues au pouvoir de la Zone Fantôme ? 
Peut-on échapper à la Zone Fantôme, et si oui, comment ? 
Quels sont certains personnages célèbres qui ont été envoyés dans la Zone Fantôme dans les comics de DC ? 
Les visiteurs de toutes les confessions peuvent-ils visiter la Maison de la Vierge Marie ? 
Quelle est la signification religieuse de la maison de la Vierge Marie ? 
La maison de la Vierge Marie est-elle considérée comme un sanctuaire catholique ou musulman ? 
Comment l'anneau de Gyges influence-t-il le comportement et la moralité de son porteur ? 
L'anneau de Gygès peut-il conférer l'invisibilité à son porteur ? 
L'anneau de Gyges a-t-il d'autres pouvoirs magiques en plus de l'invisibilité ? 
Quel type d'instrument est généralement utilisé pour interpréter une invention et une symphonie ? 
Combien de compositions sont incluses dans Inventions et sinfonies ? 
Qui est le compositeur des Inventions et des Symphonies ? 
Combien de temps les cornichons marinés durent-ils généralement ? 
Quels sont les bienfaits pour la santé de manger des concombres marinés ? 
Quels sont certains plats populaires qui utilisent des concombres marinés ? 
Quel est le genre du livre "In Praise of Shadows" ? 
Qui est l'auteur du livre Éloge de l'ombre ? 
Quand a été publié pour la première fois Éloge de l'ombre ? 
Quel est le sujet du roman Pays de neige ? 
Qui est l'auteur de l'œuvre Pays de neige ? 
Quel type d'œuvre d'art est Pays de neige ? 
Quand a été diffusé pour la première fois Tico et ses amis ? 
Qui sont les personnages principaux de Tico des Sept Mers ? 
Combien d'épisodes y a-t-il dans Tico des Sept Mers ? 
Qui vivait dans la villa Ipatiev ? 
Où se trouve la villa Ipatiev ? 
Quand a été construite la villa Ipatiev ? 
La gare de Saint-Pétersbourg-Moscou est-elle un important centre de transport dans sa ville ? 
Combien de quais y a-t-il à la gare de Saint-Pétersbourg Moscou ? 
Quand a été établie la gare de Moskovsky pour la première fois ? 
Terry Pratchett est-il une pièce bien connue dans le répertoire de la musique classique ? 
Qui a composé Terry Pratchett ? 
Quel instrument de musique est utilisé dans la Fantaisie en do ? 
Quel genre de musique chante Michael Matijevic ? 
Pour quoi est connu Michael Matijevic ? 
D'où vient Michael Matijevic ? 
Quel est le thème principal exploré dans la nouvelle Rêves d'hiver ? 
Qui est l'auteur de l'œuvre d'art Rêves d'hiver ? 
Quel est le genre de Rêves d'hiver par F. Scott Fitzgerald ? 
Quel est le sujet du livre ISO/CEI 8859 ? 
Combien de codages de caractères standard ISO/CEI 8859 sont prévus pour l'arabe ? 
ISO/CEI 8859 est-il un standard basé sur ASCII ? 
Qui était l'architecte principal de la cathédrale d'Ávila ? 
Quel est le style architectural de la cathédrale d'Ávila ? 
Quelle est la hauteur du clocher de la cathédrale d'Ávila ? 
Quel est le genre de Les Trois Mousquetaires ? 
En quelle année a été publié Les Trois Mousquetaires ? 
Pouvez-vous citer des adaptations populaires de Les Trois Mousquetaires ? 
Pouvez-vous décrire La Panthère rose ? 
La Panthère rose est-elle une série télévisée ? 
Quel type de série télévisée est La Panthère rose ? 
À quel genre appartient Les Bienveillantes ? 
Qui est l'auteur de The Sandman : The Kindly Ones ? 
Comment décririez-vous Les Bienveillantes en une phrase ? 
Quel type d'œuvre musicale est Fuge aus der Geographie ? 
Comment décririez-vous "Fuge aus der Geographie" ? 
Quel est le sujet de Fuge aus der Geographie ? 
Quand Les Aventures de Sonic ont-elles été diffusées pour la première fois ? 
Combien de saisons Les Aventures de Sonic compte-t-il ? 
Qui est le personnage principal dans Les Aventures de Sonic, le film ? 
La cathédrale Saint-Vladimir à Kiev est-elle ouverte au public ? 
Quel est le style architectural de la cathédrale Saint-Vladimir à Kiev ? 
Quelle est la hauteur de la cathédrale Saint-Vladimir à Kiev ? 
Pouvez-vous décrire l'architecture de l'église de la Déposition-de-la-robe-de-la-Vierge ? 
Où se trouve l'église de la Déposition-de-la-robe-de-la-Vierge ? 
Quel type de monument est l'église de la Déposition-de-la-robe-de-la-Vierge ? 
Quelle est la signification de l'église Pammakaristos ? 
Quel type de lieu est l'église Pammakaristos ? 
Pouvez-vous décrire l'église Pammakaristos en Turquie ? 
Quel est le style architectural du monastère de Valaam ? 
Où est situé le monastère de Valaam ? 
Quel âge a le monastère de Valaam ? 
Qui a écrit le roman original Les Voyages de Gulliver ? 
Quel est le titre de la série télévisée de 1996 basée sur Les Voyages de Gulliver ? 
En quelle année la mini-série Les Voyages de Gulliver a-t-elle été diffusée ? 
Quel type d'entité est Giuseppe Rossi ? 
Quelle est l'origine de Giuseppe Rossi ? 
Qui a créé le personnage fictif de Giuseppe Rossi ? 
Est-ce que Winnie l'ourson est un personnage réel ou fictif ? 
À quelle franchise appartient Winnie l'ourson ? 
Winnie l'ourson est-il un ours ou une personne ? 
Les visiteurs peuvent-ils monter au sommet de la Porte d'Or à Kiev pour avoir une vue panoramique ? 
Depuis combien de temps la Porte Dorée de Kiev est-elle ouverte au public ? 
Quelles sont certaines caractéristiques ou expositions notables à la Porte Dorée de Kiev ? 
Combien de saisons de Gentle Ben ont été produites ? 
Quand la série télévisée « Guidelines for the use and interpretation of assays for monitoring autophagy (4th edition) » a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Qui sont les personnages principaux de Gentle Bénin ? 
Qu'est-ce qui a inspiré la création de "De la petite taupe qui voulait savoir qui lui avait fait sur la tête" ? 
Est-ce que "De la petite taupe qui voulait savoir qui lui avait fait sur la tête" est un livre pour enfants ? 
Combien de pages y a-t-il dans "Séparation des dépôts d'énergie en forme de piste et de douche dans ProtoDUNE-SP en utilisant un réseau neuronal convolutif" ? 
Quelle est la signification de la séparation des dépôts d'énergie en forme de piste et de douche dans ProtoDUNE-SP en utilisant un réseau neuronal convolutif dans la série Tintin ? 
Qui est l'auteur du livre Vol 714 ? 
Combien de quais la gare de Kazan possède-t-elle ? 
Quel est le principal objectif de la gare de Kazan ? 
Où se trouve la gare de Kazan à Moscou ? 
L'huile de noix a-t-elle une saveur distinctive ? 
Quels sont les bienfaits pour la santé de consommer de l'huile de noix ? 
Comment peut-on utiliser l'huile de noix dans la cuisine ? 
À quelle confession religieuse est associé le monastère de Mor Gabriel ? 
Où est situé le monastère Mor Gabriel ? 
Quel âge a le monastère Mor Gabriel ? 
Qui a joué dans Deliver Us from Evil ? 
En quelle année est sorti Délivre-nous du mal ? 
Quel est le genre du film Délivre-nous du mal ? 
Quand a été construite la Maison aux Chimères ? 
Où se trouve la maison aux Chimères ? 
Qui a conçu la maison avec des chimères ? 
Quel est le tempo de la Danse du sabre ? 
Quel ballet présente La Danse du sabre ? 
Qui a composé la Danse du sabre ? 
Qui est le personnage principal dans Jesse Stone : Passage de nuit ? 
En quelle année est sorti Jesse Stone : Une ville trop tranquille ? 
Quel est le genre du film Jesse Stone : Une ville trop tranquille ? 
Qui sont les principaux acteurs de Inside Moves ? 
Quand est sorti le film Rendez-vous chez Max ? 
Quel est le genre du film Inside Moves ? 
Qui a créé le livre des Heures de Philippe II de Bourgogne ? 
Comment décririez-vous le style des œuvres d'art dans les Grandes Heures de Philippe le Hardi ? 
Où peut-on trouver un exemplaire du livre Les Grandes Heures de Philippe le Hardi ? 
Dans quelle ville se trouve l'Église Notre-Dame ? 
Quel type de lieu est l'Église Notre-Dame ? 
Qu'est-ce que l'Église Notre-Dame est considérée comme au Danemark ? 
Pourquoi la croix de la Liberté a-t-elle été établie par Konstantin Päts ? 
Qui était le créateur de la Croix de la Liberté ? 
Quand la Croix de la Liberté a-t-elle été établie comme médaille ? 
La mosquée du Vendredi est-elle un monument emblématique en Iran ? 
Où se trouve la mosquée du Vendredi ? 
La mosquée du Vendredi est-elle un lieu de culte ? 
Quelles techniques artistiques ont été utilisées pour donner vie aux personnages et aux décors de Jack et le haricot magique ? 
Comment l'œuvre d'art représente-t-elle le fameux haricot magique de l'histoire de Jack et le Haricot magique ? 
Quelles émotions l'œuvre d'art de Jack et le Haricot magique évoque-t-elle chez les spectateurs ? 
Quel est le sujet des manuscrits de la mer Morte ? 
Combien de fragments composent la collection des manuscrits de la mer Morte ? 
Quel est le nombre estimé de rouleaux contenus dans la collection des manuscrits de la mer Morte ? 
D'où vient Viktor Iouchtchenko ? 
Quel rôle Viktor Iouchtchenko a-t-il joué dans la politique ukrainienne ? 
Quand Viktor Iouchtchenko était-il président de l'Ukraine ? 
Est-ce que Voici Timmy est une série télévisée en stop-motion ? 
Est-ce que Voici Timmy est une série télévisée britannique ? 
Comment décririez-vous Voici Timmy ? 
Où se trouve le palais Stroganov ? 
Quand le palais Stroganov a-t-il été construit ? 
Qui a commandé la construction du Palais Stroganov ? 
Quelle est la tonalité de la Sonate pour piano n° 9 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Sonate pour piano n° 9 ? 
Quand a été composée la Sonate pour piano n° 9 de Beethoven ? 
Pouvez-vous fournir un bref aperçu des thèmes explorés dans Arbre de fumée ? 
Qui est l'auteur de l'œuvre d'art appelée Arbre de fumée ? 
Quand le roman Arbre de fumée a-t-il été publié pour la première fois ? 
Pouvez-vous citer une utilisation notable de la Chevauchée des Walkyries dans la culture populaire ? 
Quel est le rôle de Richard Wagner dans la création du « Ride of the Valkyries » ? 
À quel genre appartient la Chevauchée des Walkyries ? 
Quand le Concerto pour violon a-t-il été composé ? 
Quel est le genre musical du Concerto pour violon ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans le Concerto pour violon ? 
Qui a finalement obtenu le Discord et pourquoi ? 
Comment la Discorde a-t-elle provoqué une rivalité entre trois déesses ? 
Qu'est-ce qui était inscrit sur le Discord qui a déclenché une dispute ? 
Y a-t-il des caractéristiques architecturales uniques de la Tour Menchikov ? 
Quelle est la hauteur de la Tour Menchikov et quand a-t-elle été construite ? 
La Tour Menchikov est-elle ouverte aux visiteurs ? Si oui, que peuvent-ils voir à l'intérieur ? 
Quelles sont certaines caractéristiques notables du Riga ? 
Quelle est la fonction principale de la Riga ? 
Depuis combien de temps le Riga est-il en service ? 
Où est souvent utilisée la Marche nuptiale ? 
Quel type d'œuvre musicale est la Marche nuptiale ? 
Quand a été composée la Marche nuptiale ? 
Le sirop de glucose est-il un édulcorant naturel ? 
Comment le sirop de glucose est-il utilisé dans la production alimentaire ? 
Le sirop de glucose peut-il remplacer le sucre dans les recettes ? 
Quel est le nom complet de Louis de Bourbon-Siciles ? 
Qui est Louis de Bourbon-Siciles ? 
Que peuvent trouver les visiteurs au palais de Tsaritsyno ? 
Où se trouve le palais de Tsaritsyno ? 
Quel type de monument est le palais de Tsaritsyno ? 
Quel est le style architectural de la Grande Mosquée d'Alep ? 
Quel âge a la Grande Mosquée d'Alep ? 
Les visiteurs peuvent-ils entrer dans la Grande Mosquée d'Alep ? 
Combien de chansons composent le cycle des Quatre dernières chansons ? 
Qui a composé les Quatre dernières chansons ? 
Quand est sorti Quatre dernières chansons ? 
Quelles sont les utilisations courantes de l'huile de noix de kukui ? 
D'où vient l'huile de noix de kukui ? 
Comment obtient-on l'huile de noix de kukui ? 
Le Cape d'invisibilité peut-il être détecté par des moyens magiques ? 
Comment fonctionne la cape d'invisibilité dans l'univers de Harry Potter ? 
Qui est le propriétaire original de la Cape d'Invisibilité dans la série Harry Potter ? 
Quelles sont les caractéristiques physiques du phoque barbu ? 
Comment le phoque barbu attrape-t-il sa nourriture ? 
Où peut-on trouver le phoque barbu ? 
La pâte de tomate peut-elle être congelée pour une utilisation ultérieure ? 
Quelles sont les utilisations courantes de la pâte de tomate en cuisine ? 
Combien de temps la pâte de tomate dure-t-elle généralement une fois ouverte ? 
Dans quelle décennie a été diffusée pour la première fois La Vie secrète d'Alex Mack ? 
Combien de saisons de Les Incroyables Pouvoirs d'Alex ont été diffusées ? 
Quel est le genre de la série télévisée Les Incroyables Pouvoirs d'Alex ? 
Quand le Concerto pour violon a-t-il été joué pour la première fois ? 
Quel est le genre du Concerto pour violon ? 
Où se trouve-t-on généralement le Jeff Albertson ? 
À quelle franchise appartient le Comic Book Guy ? 
Est-ce que Jeff Albertson est un personnage fictif ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de la section 44 ? 
Qui a réalisé le film Section 44 ? 
Quel est le genre du film Section 44 ? 
Les histoires dans le Monde des Ténèbres sont-elles liées ou séparées ? 
Combien d'univers de jeu de rôle font partie du Monde des Ténèbres ? 
Pouvez-vous donner un exemple d'un jeu de rôle populaire dans le Monde des Ténèbres ? 
Quelles sont certaines variantes de recettes de soupe à l'ail ? 
Quels sont les bienfaits pour la santé de la soupe à l'ail ? 
Pouvez-vous congeler de la soupe à l'ail ? 
Quel type d'institution est l'Académie de musique Tchaïkovski de Kiev ? 
Où se trouve l'Académie de musique Tchaïkovski de Kiev ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de l'Académie de musique Tchaïkovski de Kiev ? 
Quelle importance la glaive du dragon vert revêt-elle dans le folklore chinois ? 
Qui manie la glaive du dragon vert dans le Roman des Trois Royaumes ? 
Comment est décrite la forme de la Lame en Croissant du Dragon Vert ? 
Dans quelle série de bandes dessinées Les Quatre Fantastiques sont-ils apparus pour la première fois ? 
Quelles sont les capacités surhumaines des Quatre Fantastiques ? 
Quel méchant est le plus souvent associé aux Quatre Fantastiques ? 
Venceslas Ier du Saint-Empire a-t-il accompli des réalisations significatives pendant son règne ? 
De quelle nationalité était Venceslas IV de Bohême ? 
Quelle période Venceslas Ier du Saint-Empire a-t-il régné en tant que roi allemand ? 
Sous le règne de qui la loi salique a-t-elle été appliquée ? 
À qui s'applique la loi salique ? 
À quelle période des Vikings la loi salique est-elle associée ? 
Dans quelle tonalité est écrite la Valse minute de Chopin ? 
Quel numéro de valse est la composition Valse avec Bachir en ré bémol majeur, Espagne ? 
Quelles sont certaines des variantes populaires de salade de pommes de terre ? 
Quels sont les principaux ingrédients de la salade de pommes de terre ? 
Peut-on manger la salade de pommes de terre chaude ou froide ? 
Où est né Henri III ? 
Quel était le titre d'Henri III en tant que Charles Quint ? 
Quand Henri III a-t-il régné comme Charles Quint ? 
Quand le théâtre dramatique de Samara a-t-il été établi ? 
Où se trouve le théâtre dramatique de Samara ? 
Quel genre de spectacles peut-on voir au théâtre dramatique de Samara ? 
Combien de saisons y a-t-il eu au total dans le guide de survie scolaire déclassifié de Ned ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée Le Guide de survie scolaire déclassifié de Ned ? 
Quels sont certains épisodes mémorables de Ned's Declassified School Survival Guide ? 
Quand l'ordre de Michel le Brave a-t-il été établi ? 
Où est exposé l'ordre de Michel le Brave ? 
Qui a créé l'ordre de Michel le Brave ? 
Quand a été donnée la première représentation de la Grande messe en ut mineur ? 
Quel est le genre de la Grande messe en ut mineur ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Grande Messe en ut mineur ? 
À quel genre appartient L'Homme invisible ? 
En quelle année a été publié Invisible Man ? 
Pouvez-vous voir le personnage principal de L'Homme invisible dans le roman ? 
Qui était Alexeï Nikolaïevitch Tolstoï, Alexis Nikolaïevitch de Russie ? 
Comment la suppression de certains types de musique dans le Troisième Reich a-t-elle influencé le paysage culturel de l'époque ? 
Comment la musique dans le Troisième Reich soutenait-elle les efforts de propagande du régime ? 
Le mausolée d'Al-Kadhimiya est-il considéré comme un monument emblématique ? 
Où se trouve le mausolée d'Al-Kadhimiya ? 
Quel type de lieu est le mausolée d'Al-Kadhimiya ? 
Fader Brown est-il une entité réelle ou fictive ? 
Quelle est la profession de Fader Brown ? 
Dans quel pays a été créé Fader Brown ? 
Comment décririez-vous le Berliner Dom ? 
Quel type de lieu est le Berliner Dom ? 
Quelle ville abrite la cathédrale de Berlin ? 
Pouvez-vous fournir un bref aperçu de l'intrigue de Propriété interdite ? 
Qui a réalisé le film Propriété interdite de 1966 ? 
Quand est sorti le film Propriété interdite ? 
Où se déroule Silk Stalkings ? 
Combien de temps a duré la série télévisée Les Dessous de Palm Beach ? 
Qui étaient les personnages principaux de Silk Stalkings ? 
Le château et l'abbaye d'Iburg sont-ils ouverts au public ? 
Quelle est la signification historique du château et de l'abbaye d'Iburg ? 
Quel âge a le château et l'abbaye d'Iburg ? 
À quel genre appartient Le Sixième Continent ? 
Qui est l'auteur du livre La Terre que le temps a oubliée ? 
Quand Le Sixième Continent a-t-il été publié pour la première fois ? 
Quelle est la meilleure façon de conserver les poivrons ? 
Quels sont les bienfaits pour la santé de manger des poivrons? 
Comment peut-on incorporer des poivrons dans une salade ? 
Pouvez-vous citer des interprétations ou adaptations célèbres de La Chanson des Bateliers de la Volga ? 
Comment décririez-vous le genre de musique auquel Les Bateliers de la Volga appartient ? 
Qui interprète généralement Les Bateliers de la Volga ? 
Quelles sont les principales caractéristiques du protocole informatique discuté dans SPICE ? 
Quel est le sujet principal abordé dans le livre SPICE ? 
Pouvez-vous fournir un bref aperçu du contenu couvert par SPICE ? 
Qui a composé la République populaire de Chine ? 
Dans quel pays Marche des volontaires sert-il d'hymne national ? 
Quelle est la signification de la République populaire de Chine dans le Conseil des affaires de l'État de la République populaire de Chine ? 
Quand l'œuvre musicale "We Will Follow You Only" a-t-elle été publiée pour la première fois ? 
Qui a composé l'œuvre musicale "We Will Follow You Only" ? 
Quel est le genre de la chanson nord-coréenne "Nous ne te suivrons que toi" ? 
Quand Léon Ier de Galicie a-t-il régné en tant que roi ? 
Quel rôle Léon Ier de Galicie a-t-il joué dans l'histoire ? 
Pourquoi Léon Ier de Galicie est-il important dans le contexte de la Rus ? 
Quelle est la signification historique de la chambre d'ambre ? 
Où se trouve actuellement la chambre d'ambre ? 
Comment la chambre d'ambre a-t-elle été construite ? 
Combien de temps Marie de Bourgogne a-t-elle été mariée à Maximilien Ier, empereur du Saint-Empire romain germanique ? 
Quel titre Marie de Bourgogne détenait-elle ? 
En quelle année est née Marie de Bourgogne ? 
Combien d'années après le film original Halloweentown se déroule Return to Halloweentown ? 
Quel type de média est Les Sorcières d'Halloween 4 : un film ou une série télévisée ? 
Quand est sorti le film Les Sorcières d'Halloween 4 ? 
Quel est le genre musical de la Symphonie en trois mouvements composée par Igor Stravinsky ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la composition d'Igor Stravinsky intitulée Symphonie en trois mouvements ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de la composition d'Igor Stravinsky connue sous le nom de Symphonie en trois mouvements ? 
Quel est le genre du film Destruction planète Terre ? 
Qui a réalisé le film Destruction planète Terre en 1977 ? 
Quand est sorti le film Destruction planète Terre ? 
Quand a été composée la Symphonie n° 3 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 3 ? 
Quel était le titre de Marie-Louise d'Autriche avant qu'elle ne devienne Marie-Louise d'Autriche ? 
Quel était le rôle de Marie-Louise d'Autriche en tant que Marie-Louise d'Autriche ? 
Quand Marie-Louise d'Autriche a-t-elle régné comme impératrice de France ? 
Quand Isabelle d'Autriche a-t-elle vécu ? 
De quels pays Isabelle d'Autriche était-elle reine consort ? 
Quel rôle Isabelle d'Autriche a-t-elle joué au Danemark, en Norvège et en Suède ? 
Jordan Sweeto est-il un écrivain ? 
De quelle nationalité est Jordan Sweeto ? 
Pour quoi est connu Jordan Sweeto ? 
Qui a joué dans L'Ange bleu ? 
Quand est sorti L'Ange bleu ? 
De quel pays est L'Ange bleu ? 
Quelle est la signification historique de l'œuvre d'art Verrines ? 
Qui était l'auteur de la série de discours connue sous le nom d'In Verrem ? 
Combien de discours sont inclus dans les Verrines ? 
Quelles années Anne de Danemark a-t-elle vécues ? 
Dans quels pays Anne de Danemark a-t-elle servi en tant que reine consort ? 
Quel était le rôle d'Anne de Danemark en tant que reine consort ? 
Quel âge a le monastère de Sakya ? 
Quel type d'endroit est le monastère de Sakya ? 
Quelle est la signification du monastère de Sakya ? 
Quand est sorti Keeping the Dream Alive ? 
Qui a interprété la chanson de 1987 Keeping the Dream Alive ? 
Quel groupe a popularisé la chanson "Keeping the Dream Alive" en 1987 ? 
Qui est l'auteur de Un médecin de campagne ? 
Comment décririez-vous "Un médecin de campagne" de Franz Kafka ? 
Y a-t-il une différence entre l'extrait de levure et la levure nutritionnelle ? 
Quelles sont les utilisations courantes de l'extrait de levure dans la préparation des aliments ? 
L'extrait de levure peut-il être une alternative appropriée pour les personnes intolérantes au gluten ou allergiques ? 
Quelle est la signification du monastère de Laure de Potchaïv ? 
Où se trouve le Laure de Potchaïv ? 
Quel type d'endroit est le Laure de Potchaïv ? 
Lee Byung-hun est-il chanteur ou acteur ? 
De quelle nationalité est Lee Byung-hun ? 
Pour quoi Lee Byung-hun est-il connu ? 
Qui est l'acteur principal dans Dernier Sacrifice ? 
En quelle année le film Dernier Sacrifice est-il sorti ? 
Quel est le genre du film Dernier Sacrifice ? 
Quelle est la signification du Chevalier Vert étant représenté en vert ? 
Quel est le rôle du Chevalier Vert dans les récits arthuriens ? 
Comment le Chevalier Vert défie-t-il le roi Arthur et ses chevaliers ? 
Depuis combien de temps Arnuz Lapanich joue-t-il ? 
Arnuz Lapanich est connu pour quoi ? 
D'où vient Arnuz Lapanich ? 
Quel réalisateur était derrière La Ville abandonnée ? 
En quelle année est sorti La Ville abandonnée ? 
De quelle couleur est le ciel dans le film La Ville abandonnée ? 
En quelle année est sorti Le Train des épouvantes ? 
Qui a réalisé le film de 1965, Le Train des épouvantes ? 
Qui est le personnage principal dans la Maison des Horreurs de Frankenstein ou le Prométhée moderne ? 
Quand a été diffusé le premier épisode des Aventures du Petit Koala ? 
Combien de saisons compte la série télévisée d'animation japonaise Les aventures du Petit Koala ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée Les Aventures du Petit Koala ? 
Qui a joué dans le film Commando dans la Gironde ? 
Quand est sorti le film Commando dans la Gironde ? 
Quel est le sujet du film Commando dans la Gironde ? 
Quand les événements de Batman : L'An zéro se sont-ils déroulés dans la chronologie de Batman ? 
Qui est le super-héros principal dans Batman : Zero Year ? 
Quel est le sujet du livre Batman : L'An zéro ? 
Combien de saisons la série télévisée adaptée de La Famille Berenstain a-t-elle eu ? 
Où a été produite l'adaptation en série télévisée de La Famille Berenstain ? 
Quelle est la nationalité de l'adaptation en série télévisée de La Famille Berenstain ? 
Qui était Juan de Borbón y Battenberg, Jean de Portugal ? 
Qui était le personnage principal dans Amants et Fils ? 
En quelle année est sorti Amants et Fils ? 
De quelle nationalité est le film Amants et Fils ? 
Comment Samuel Trautman contribue-t-il à l'intrigue globale ? 
Quel est le rôle de Samuel Trautman dans l'histoire ? 
Pouvez-vous décrire la personnalité de Samuel Trautman ? 
Combien de pages y a-t-il dans Batman : Le Fils du Démon ? 
Qui est l'auteur de Batman : Le Fils du Démon ? 
Quand a été publié pour la première fois Batman : Le Fils du démon ? 
À quel genre appartient le film La Conquête de l'Ouest ? 
En quelle année le film La Conquête de l'Ouest a-t-il été sorti ? 
Combien de réalisateurs ont travaillé sur le film La Conquête de l'Ouest ? 
Quelle est la description de l'ancien monastère bénédictin de Muri ? 
Quel type d'endroit est l'ancien monastère bénédictin de Muri ? 
Quel est le nom du canton en Suisse où se trouve l'ancien monastère bénédictin de Muri ? 
Pouvez-vous décrire le style général et l'ambiance de la Sonate pour piano n° 2 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Sonate pour piano n° 2 ? 
Quand a été composée la Sonate pour piano n° 2 ? 
Quelles sont les principales caractéristiques de la mosquée impériale de Sarajevo ? 
Quel âge a la mosquée impériale de Sarajevo ? 
Quel style architectural est utilisé dans la mosquée impériale de Sarajevo ? 
Quand a été joué pour la première fois le Concerto pour piano n° 1 ? 
Quel est le genre du Concerto pour piano n° 1 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans le Concerto pour piano n° 1 ? 
Les crackers aux crevettes contiennent-ils de vraies crevettes ? 
Comment sont fabriqués les crackers aux crevettes ? 
Où sont populaires les Chips de crevettes ? 
Quels sont les principaux changements qui se produisent dans le monde lors de la transition de la Troisième Ère à la Quatrième Ère ? 
Comment le Quatrième Âge diffère-t-il des âges précédents dans le monde fictif de Tolkien ? 
Quels sont certains personnages ou civilisations notables qui existent pendant le Quatrième Âge ? 
Qui sont certains des acteurs notables dans Le Grand Couteau ? 
En quelle année Le Grand Couteau a-t-il été sorti ? 
Quel est le genre du film Le Grand Couteau ? 
Quand a été donnée la première représentation de la Symphonie n° 1 ? 
Quel est le genre musical de la Symphonie n° 1 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 1 ? 
Qui a composé le célèbre Quatuor à cordes ? 
Qui a composé la Symphonie n° 1 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 1 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 1 ? 
Qui a composé la Symphonie n° 1 ? 
Dans quel siècle a été composée la Symphonie n° 1 ? 
Quelles sont certaines caractéristiques notables de Cuthbert Calculus ? 
Quelle est l'occupation du Professeur Tournesol ? 
Dans quel univers fictif apparaît Cuthbert Calculus ? 
Qui a composé la Symphonie n° 1 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 1 ? 
À quel genre appartient la Symphonie n° 1 ? 
Pouvez-vous décrire Symphonie Catégorie : Utilisateur no 1 en quatre mots ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 1 ? 
Qui est Jean Sibelius, le compositeur de la Symphonie n° 1 ? 
Qui étaient les principaux compositeurs de la musique médiévale ? 
Quelle est l'origine géographique de la musique du Moyen Âge ? 
Qu'est-ce qui distingue la musique médiévale des autres styles musicaux ? 
Quelle est la position de Global Burden of Cardiovascular Diseases and Risks, 1990-2022 dans la famille royale anglaise ? 
Comment le fardeau mondial des maladies cardiovasculaires et des risques, de 1990 à 2022, est-il lié aux actuels Guillaume de Prusse et Guillaume de Prusse du Danemark ? 
Qui sont les parents de Global Burden of Cardiovascular Diseases and Risks, 1990-2022 en anglais ? 
Quel était le but des Chevaliers de la Table ronde ? 
Combien de chevaliers y avait-il dans l'ordre des Chevaliers de la Table ronde ? 
Dans les romans arthuriens, où les chevaliers de la Table ronde se réunissaient-ils habituellement pour leurs rencontres ? 
Quelle est la signification de l'Anneau unique dans la guerre de l'Anneau ? 
Qui sont les personnages clés impliqués dans la Guerre de l'Anneau ? 
Quel royaume fictif subit le plus de dévastation pendant la Guerre de l'Anneau ? 
Quel est le genre de la Symphonie n° 10 ? 
La Symphonie n° 10 de Chostakovitch est-elle une œuvre musicale célèbre ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de la Symphonie n° 10 de Chostakovitch par Dmitri Chostakovitch ? 
Les Contes de Beedle le barde se déroulent-ils dans l'univers d'Harry Potter ? 
Quel type de livre est Les Contes de Beedle le barde ? 
Combien de contes sont inclus dans Les Contes de Beedle le barde ? 
Quel est le thème de Chien par Mario Vargas Llosa ? 
Quelle est la longueur de la nouvelle Chien de Mario Vargas Llosa ? 
Qui sont les personnages principaux dans Le Démon de l'Onanisme de Mario Vargas Llosa ? 
Le Concerto pour piano n° 6 de Mozart est-il une composition célèbre ? 
Quelle est la description du Concerto pour piano n° 6 ? 
Quel est le genre du Concerto pour piano n° 6 ? 
La Symphonie n° 104 est-elle une pièce bien connue dans la musique classique ? 
Quel est le titre de la Symphonie n° 104 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 104 ? 
Qui sont les principaux acteurs du film La Piste des éléphants ? 
Qui a réalisé le film La Piste des éléphants en 1954 ? 
Quel est le genre du film La Piste des éléphants ? 
À qui l'obélisque de Roumiantsev est-il dédié ? 
Quelle est la signification de l'obélisque de Roumiantsev à Saint-Pétersbourg ? 
Quand l'obélisque de Roumiantsev a-t-il été érigé dans la ville ? 
Combien y a-t-il de salles dans le temple mormon de Saint George ? 
Combien d'étages le temple mormon de Saint George a-t-il ? 
Quel est le style architectural du temple mormon de Saint George ? 
Est-ce que Princesse Mila et le Sorcier au cœur de pierre est un film d'animation ? 
En quelle année est sorti Princesse Mila et le Sorcier au cœur de pierre ? 
Quelle est la nationalité de La Princesse volée : Rousslan et Ludmila ? 
Quand la série télévisée Space Invaders a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Quelle était la prémisse de la série télévisée Space Invaders ? 
Combien de saisons la série télévisée Space Invaders a-t-elle eu ? 
Qui joue dans Le Voleur ? 
En quelle année est sorti Le Voleur ? 
Quel est le genre du film La Voleuse de livres ? 
Quelles couleurs sont principalement utilisées sur le blason des Fidji ? 
Depuis combien de temps l'écusson des Fidji est-il utilisé ? 
Y a-t-il des animaux représentés sur le blason des Fidji ? 
Quelle est la signification du Puits de Jacob dans la Bible ? 
Quel type d'endroit est le Puits de Jacob ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du Puits de Jacob ? 
Dans quel comté se trouve la mosquée de Jamkaran ? 
Où se trouve la mosquée de Jamkaran ? 
Quel type d'endroit est la mosquée de Jamkaran ? 
Comment Le Pouvoir des Habitudes explique-t-il le rôle des routines dans notre vie quotidienne ? 
Comment Le Pouvoir des Habitudes explore-t-il le concept de modèles de comportement ? 
Quelles perspectives Le Pouvoir de l'Habitude offre-t-il concernant la rupture des mauvaises habitudes ? 
Quel type d'instruments est utilisé dans le Quatuor à cordes nº 11 de Beethoven ? 
Combien de musiciens sont généralement nécessaires pour interpréter le Quatuor à cordes n° 11 de Beethoven ? 
Le Quatuor à cordes nº 11 de Beethoven est-il considéré comme l'une des compositions les plus renommées de Beethoven ? 
Dans quel genre la nouvelle d'Élisabeth II se situe-t-elle ? 
Qui est l'auteur de la nouvelle La Princesse et la Reine ? 
Pouvez-vous donner une brève description de l'œuvre d'art Élisabeth II par George R. R. Martin ? 
Quel est le thème principal de Précipitations par Maurits Cornelis Escher ? 
Quelle était la technique utilisée par Maurits Cornelis Escher pour créer ses précipitations ? 
De quel matériau étaient faites les précipitations ? 
Y a-t-il des défis ou des obstacles uniques dans le niveau "Robbing the cradle" de Dark Project: Deadly Shadows ? 
Combien de gardes patrouillent dans Robbing the cradle en anglais dans Dark Project : Deadly Shadows ? 
Quels outils ou capacités le joueur peut-il utiliser dans la mission Robbing the Cradle de Thief: Deadly Shadows ? 
Quel sport est associé à l'accès radial pour la PCI primaire : un changement de paradigme en anglais ? 
Qu'est-ce que l'accès radial pour la PCI primaire : un changement de paradigme connu en anglais ? 
Où est l'accès radial pour la PCI primaire : un changement de paradigme ? 
Où se déroule la série télévisée La Reine de Miami ? 
Quel est le genre de La Reine de Miami ? 
Quand la série télévisée La Reine de Miami a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Quand est mort Antoine le Grand ? 
Quelle était l'occupation d'Antoine le Grand ? 
Pour quoi Antoine le Grand était-il connu ? 
Comment décririez-vous L'Âme de l'Empereur en un mot ? 
Quelle est la date de publication de L'Âme de l'Empereur ? 
À quel genre appartient L'Âme de l’empereur ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du livre Qui craint la mort ? 
En quelle année le roman Qui a peur de la mort ? a-t-il été publié ? 
Quel type d'œuvre est considéré comme Qui a peur de la mort ? 
Quel est le but de l'ambassade de Syrie en Russie ? 
Qui représente l'ambassade de Syrie en Russie ? 
Depuis combien de temps l'ambassade de Syrie en Russie est-elle opérationnelle à Moscou ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de Duo de glace, duo de feu ? 
En quelle année est sorti Duo de glace, duo de feu ? 
Quel est le genre du film Duo de glace, duo de feu ? 
Combien de saisons de L'Île de Noé ont été produites ? 
Quand la série télévisée d'animation L'Île de Noé a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée L'Île de Noé ? 
Quelle est la signification du Dôme du Rocher ? 
Où se trouve le dôme du Rocher ? 
Quel type de lieu est le Dôme du Rocher ? 
Quel est le genre de la Symphonie n° 12 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 12 ? 
Quand a été composée la Symphonie n° 12 ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de "Le Professeur et la Sirène" ? 
Qui est l'auteur de Le Professeur et la Sirène ? 
Le Professeur et la Sirène est-il une nouvelle ou un roman complet ? 
Quelle est la signification du limes de Germanie ? 
Où se trouve la Limes de Germanie ? 
Quel type de point de repère est le Limes de Germanie ? 
Le pont Khaju est-il considéré comme un site du patrimoine national en Iran ? 
Où se trouve le pont Khaju en Iran ? 
Comment décririez-vous le style architectural du pont Khaju ? 
Les visiteurs peuvent-ils entrer dans le couvent Saint-Étienne à Salamanque ? 
Quel est le but principal du couvent Saint-Étienne ? 
Qui a construit le couvent Saint-Étienne à Salamanque ? 
Combien de chapitres y a-t-il dans le Livre des Morts ? 
Quel âge a le Livre des morts ? 
Quel est le but du Livre des morts ? 
Qui étaient les principaux acteurs de To Catch a Killer ? 
Quand est sorti le film Le Misanthrope ? 
Quel est le genre du film Le Misanthrope ? 
Is 2010 : Odyssée deux une suite d'un autre roman ? 
Qui est l'auteur de 2010 : Odyssée deux ? 
Quand a été publié 2010 : Odyssée deux ? 
Qui étaient les principaux acteurs de The Long Ships ? 
Quand est sorti le film Navire ? 
Quel est le genre du film Navire ? 
Quel est le thème ou l'inspiration derrière la Symphonie n° 1 de Tchaïkovski ? 
Qui a composé la Symphonie n° 1 de Tchaïkovski ? 
Combien de mouvements sont inclus dans la Symphonie n° 13 ? 
Combien d'instruments sont généralement impliqués dans l'exécution de la pièce de Luciano Berio ? 
Quel type de composition musicale est celle de Luciano Berio ? 
Pouvez-vous nommer un interprète célèbre ou un enregistrement de Luciano Berio ? 
Qui sont les personnages principaux du film Le Dragon récalcitrant ? 
Quel est le genre du film Le Dragon récalcitrant ? 
Quand est sorti Le Dragon récalcitrant ? 
Dans quelle période et quel cadre se déroulent les aventures du juge Dee ? 
Quelle est l'inspiration derrière le personnage de Juge Ti ? 
Comment le juge Ti résout-il les mystères et les crimes dans les histoires ? 
Quels sont les bienfaits pour la santé de l'huile de pavot ? 
D'où vient l'Huile d'œillette ? 
Comment utilise-t-on l'huile de pavot en cuisine ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du film Le Coup du siècle ? 
Quand est sorti Le Coup du siècle ? 
Quel est le genre du film Le Coup du siècle ? 
L'autruche d'Afrique est-elle une source de nourriture populaire dans certaines cultures ? 
En quoi l'autruche d'Afrique est-elle différente des autres espèces d'oiseaux ? 
Quel est l'habitat typique de l'autruche d'Afrique ? 
Qui sont certains des principaux membres de la distribution dans The Split ? 
Quand est sorti le film Split ? 
Quel est le genre du film The Split ? 
Qui sont certains artistes ou photographes éminents associés aux photos de macaques dont l'attribution est débattue ? 
Quelles techniques ont été utilisées pour créer les photos du macaque dont l'attribution est débattue ? 
La controverse entourant les photos du macaque, dont l'attribution est débattue, a-t-elle influencé la perception de la photographie en tant qu'art ? 
L'anis étoilé est-il un fruit ou un légume ? 
De quelle plante provient l'anis étoilé ? 
Quel est le nom scientifique de l'anis étoilé ? 
La laitue romaine peut-elle être cultivée dans les jardins familiaux ? 
Comment stocker correctement la laitue romaine pour la garder fraîche ? 
Quels sont certains plats populaires qui incorporent de la laitue romaine ? 
Quelle est la signification de la mosquée Ortaköy en Turquie ? 
Quel est le style architectural de la mosquée Ortaköy ? 
Quel âge a la mosquée Ortaköy ? 
Quels sont certains thèmes communs représentés dans les œuvres d'art de Trois Sœurcières ? 
Quelle est la signification des Trois Sorcières dans l'intrigue de la série Les Annales du Disque-monde ? 
Comment sont représentées les Trois Sorcières dans les œuvres d'art liées au roman de Terry Pratchett ? 
Quel est le nom du personnage principal dans Kiki's Delivery Service ? 
Quand a été publié pour la première fois Kiki la petite sorcière ? 
Quel est le genre de Kiki la petite sorcière ? 
Quand le livre Mission de gravité a-t-il été publié ? 
Quel est le sujet du livre Mission de gravité ? 
Comment décririez-vous la mission de gravitation en un mot ? 
Comment Élisabeth-Marie d'Autriche a-t-elle contribué à la société autrichienne de son vivant ? 
Quand est née Élisabeth-Marie d'Autriche et quand est-elle décédée ? 
Où est né Élisabeth-Marie d'Autriche et où a-t-elle passé la majeure partie de sa vie ? 
Les visiteurs peuvent-ils entrer dans le monastère Mor Hananyo à Mardin ? 
Quel type d'endroit est le monastère Mor Hananyo ? 
Quelle est la signification du monastère Mor Hananyo ? 
Le mercure rouge a-t-il déjà été utilisé dans des incidents ou événements réels ? 
Est-ce que le mercure rouge est une substance chimique réelle ? 
Quelles sont quelques mythes ou rumeurs courants associés au mercure rouge ? 
Qui a composé les Concertos pour flûte ? 
Quelles sont certaines réalisations ou actions notables de l'Ordre du Phénix dans les livres de Harry Potter ? 
Quel est le but principal de Harry Potter et l'Ordre du Phénix dans la série Harry Potter ? 
Comment devient-on membre de l'Ordre du Phénix dans Harry Potter ? 
L'huile de poisson peut-elle être utilisée comme complément alimentaire ? 
Comment est traitée l'huile de poisson ? 
Quels sont les bienfaits pour la santé de consommer de l'huile de poisson ? 
Combien d'épisodes y a-t-il dans la mini-série L'Apprenti de Merlin ? 
Qui a réalisé la série télévisée L'Apprenti de Merlin en 2006 ? 
Quel est le genre de Merlin's Apprentice ? 
La levure nutritionnelle convient-elle aux personnes ayant des restrictions alimentaires, telles que le régime sans gluten ou les effets des régimes végétarien et végétalien sur la microbiote intestinale ? 
Quels sont les bienfaits pour la santé de consommer de la levure nutritionnelle ? 
Comment peut-on incorporer la levure nutritionnelle dans les repas ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de L'Alchimiste ? 
En quelle année a été publié L'Alchimiste ? 
Quel type d'œuvre est L'Alchimiste ? 
Quel type d'œuvres d'art peut-on trouver au mausolée de l'imam Reza ? 
Où se trouve le mausolée de l'imam Reza ? 
Le mausolée de l'imam Reza est-il considéré comme un monument emblématique ? 
Quels instruments sont couramment utilisés dans la musique kurde ? 
Comment la musique kurde a-t-elle évolué au fil du temps ? 
Qui sont certains artistes notables dans le domaine de la musique kurde ? 
Quel genre d'endroit est le couvent de Pühtitsa et quelles activités s'y déroulent ? 
Pouvez-vous décrire brièvement le couvent de Pühtitsa et son importance ? 
Depuis combien de temps le couvent de Pühtitsa se trouve-t-il en Estonie ? 
Quel est le sujet principal ou le thème du roman Le Sang de l'Olympe ? 
Qui est l'auteur du roman de 2014, Le Sang d'Olympe ? 
Quand a été publié Le Sang de l'Olympe ? 
D'où vient Alexander Kots ? 
Pour quoi est connu Alexander Kots ? 
Quand Aleksandr Kots a-t-il commencé sa carrière de journaliste ? 
Comment l'extrait de sucre de canne est-il extrait des plantes de canne à sucre ? 
En quoi le sucre de canne diffère-t-il des autres types de sucre ? 
Quelles sont les utilisations courantes du sucre de canne en cuisine et en pâtisserie ? 
À quelle religion est associé le Harmandir Sahib ? 
Quelle est la signification du temple d'Or ? 
Comment est communément appelé le Harmandir Sahib en anglais ? 
Quel est le but de la compilation des hadiths d'Al-Nawawi connue sous le nom de Jardin des Justes ? 
Qui a compilé le recueil de hadiths appelé Jardin des Justes ? 
Comment décririez-vous l'œuvre d'art représentée dans Les Jardins des Justes ? 
Dans quel pays se trouve l'Institut de physique Lebedev ? 
Où se trouve l'Institut de physique Lebedev ? 
Quel type d'institution est l'Institut de physique Lebedev ? 
Comment décririez-vous la série télévisée Légende de MiYue en une phrase ? 
D'où vient la série télévisée Légende de MiYue ? 
De quoi parle la série télévisée Légende de MiYue ? 
Quelles sont certaines réalisations notables de Lee Paul en tant qu'écrivain ? 
Quelle est la profession de Lee Paul ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du travail de Lee Paul ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du parc de Monrepos ? 
Où se trouve le parc de Monrepos ? 
Quel type de point de repère est le parc de Monrepos ? 
Qui sont certains Mangemorts notables dans la série Harry Potter ? 
Quel est le but des Mangemorts dans la série ? 
Comment devient-on un Mangemort ? 
Quelle est la hauteur de la tour Ostankino à Moscou ? 
Quel type de tour est la tour Ostankino en Russie ? 
Quel est le but de la visite d'Ostankino à Moscou ? 
Combien de personnes la mosquée Nur-Astana peut-elle accueillir ? 
Comment décririez-vous le style architectural de la mosquée Nur-Astana ? 
Quand a été construite la mosquée Nur-Astana ? 
Quels nutriments peut-on trouver dans un jaune d'œuf ? 
Combien de grammes de matières grasses contient un jaune d'œuf typique ? 
Les jaunes d'œufs peuvent-ils être utilisés pour faire de la crème pâtissière ? 
Quel est le genre des Voyages de Gulliver ? 
En quelle année Les Voyages de Gulliver ont-ils été publiés ? 
Quel type d'œuvre artistique est Les Voyages de Gulliver ? 
Quel est le genre de Les Animaux fantastiques : Les Crimes de Grindelwald ? 
Quand est sorti Les Animaux fantastiques : Les Crimes de Grindelwald ? 
Les Animaux fantastiques : Les Crimes de Grindelwald est-il une suite d'un autre film ? 
Quand est sorti H₂O : l’île aux sirènes pour la première fois ? 
Combien de saisons y a-t-il dans H₂O : l’île aux sirènes ? 
Qui sont les personnages principaux de H₂O : Les Aventures des Sirènes ? 
Comment les composants Web peuvent-ils améliorer le développement des applications web ? 
Quelles sont les principales caractéristiques des composants Web qui favorisent l'encapsulation et l'interopérabilité ? 
Les éléments HTML individuels peuvent-ils être transformés en composants réutilisables à l'aide des Web Components ? 
Quel est le style architectural du Palais Doré de la Tsarine ? 
Où se trouve le palais Doré de la Tsarine ? 
Quelle est la signification historique du Palais Doré de la Tsarine ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du Concerto de Varsovie ? 
Qui a composé le Concerto de Varsovie ? 
Le Concerto de Varsovie est-il pour piano seul ou pour piano et orchestre ? 
Qui sont les principaux acteurs de Les Amants de Capri ? 
En quelle année le film Les Amants de Capri a-t-il été sorti ? 
Quel est le genre du film Les Amants de Capri ? 
Comment décririez-vous "La Boucle de cheveux enlevée" en un mot ? 
Qui est l'auteur de La Boucle de cheveux enlevée ? 
Quel type d'œuvre d'art est La Boucle de cheveux enlevée ? 
Pouvez-vous donner une brève description de la série de mangas Les Fleurs du mal ? 
La série de mangas Les Fleurs du mal est-elle également adaptée en série télévisée ? 
D'où vient la série de mangas Les Fleurs du mal ? 
Quand la série télévisée Wedding Nightmare a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée canadienne Ready or Not ? 
Combien de saisons y avait-il dans la série télévisée Ready or Not ? 
Le vin rouge peut-il être associé à un type de nourriture spécifique ? 
En quoi le vin rouge diffère-t-il du vin blanc en termes de couleur ? 
Quelles saveurs et arômes sont généralement associés au vin rouge ? 
Quelle est la signification de la mosquée de Camlica ? 
Où se trouve la mosquée de Camlica ? 
Quel type de bâtiment est la mosquée de Camlica ? 
Qui a conçu la Tour de Tokyo ? 
Quand a été construit le Tour de Tokyo ? 
Combien de plates-formes d'observation la Tour de Tokyo possède-t-elle ? 
De quel style architectural la Grande Mosquée des Omeyyades est-elle connue ? 
Quel âge a la Grande Mosquée des Omeyyades ? 
Où se trouve la Grande Mosquée des Omeyyades ? 
Quels sont les avantages nutritionnels de la farine de banane ? 
Quelles sont les utilisations courantes de la farine de banane en cuisine ? 
La farine de banane est-elle sans gluten ? 
À quel genre appartient L'Épée de l'été ? 
L'Épée de l'été est-il le premier livre de la série Magnus Chase et les Dieux d'Asgard ? 
L'Épée de l'été fait-elle partie de l'univers de Percy Jackson ? 
Wild Life est-il basé sur une histoire vraie ? 
Quel est le genre du film Wild Life ? 
Quand est sorti le film Wild Life ? 
Quel impact Mansour Ouchourma a-t-il eu sur les affaires militaires et politiques au cours de sa vie ? 
Quand Mansour Ouchourma a-t-il vécu et quelles étaient ses principales professions ? 
En quelle année Mansour Ouchourma est-il né et en quelle année est-il décédé ? 
Comment classeriez-vous Le Temps désarticulé - comme un livre ou une œuvre d'art ? 
Qui est l'auteur de Time Out of Joint ? 
Quel est le genre de "Le Temps désarticulé" ? 
Qui a joué dans le film de 1964 L'Américanisation d'Emily ? 
En quelle année Les Jeux de l'amour et de la guerre a-t-il été publié ? 
Quel est le sujet du film Les Jeux de l'amour et de la guerre ? 
À quelle confession religieuse le monastère Sainte-Catherine du Sinaï est-il associé ? 
Quel type d'endroit est le monastère Sainte-Catherine du Sinaï ? 
Où se trouve le monastère Sainte-Catherine du Sinaï, connu pour être situé en Égypte ? 
Comment le loup a-t-il essayé de souffler les maisons dans Les Trois Petits Cochons ? 
Quel film de Disney met en scène Les Trois Petits Cochons ? 
Quels matériaux chaque cochon a-t-il utilisé pour construire sa maison dans l'histoire des Trois Petits Cochons ? 
Quel type de lieu est l'étude Icosapent Ethyl réduit les événements ischémiques chez les patients ayant une histoire de pontage coronarien antérieur : REDUCE-IT CABG ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de l'étude Icosapent Ethyl réduit les événements ischémiques chez les patients ayant un antécédent de pontage coronarien : REDUCE-IT CABG ? 
Comment 3 interagit-elle avec les autres personnages dans Battlestar Galactica ? 
Pouvez-vous expliquer la signification du nombre 3 dans l'intrigue de Battlestar Galactica ? 
Quelles capacités ou compétences uniques Numéro Trois possède-t-il dans Battlestar Galactica ? 
Quel type de série télévisée est Les Végétaloufs dans la place ? 
Les Végétaloufs dans la place est-il une série animée américaine ? 
Comment décririez-vous Les Végétaloufs dans la place ? 
Quel est le genre du film Une promenade avec l'amour et la mort ? 
Quand est sorti le film Promenade avec l'amour et la mort ? 
Qui a joué dans Le Roi Scorpion 4 : La Quête du Pouvoir ? 
En quelle année est sorti Le Roi Scorpion 4 : La Quête du pouvoir ? 
Quel est le genre de Le Roi Scorpion 4 : La Quête du pouvoir ? 
Quel était le rôle d'Édouard Ier l'Ancien dans l'histoire ? 
Quel était le règne d'Édouard Ier l'Ancien par rapport à Alfred le Grand ? 
Quand Édouard Ier l'Ancien a-t-il régné comme Alfred le Grand ? 
Quel est le style architectural du palais Anitchkov ? 
Quelle est la signification historique du palais Anitchkov ? 
Qui a construit à l'origine le palais Anitchkov ? 
Quel est le genre de "Le Capitaine Nemo et la Ville sous-marine" ? 
En quelle année est sorti Le Capitaine Nemo et la Ville sous-marine ? 
Quel est le résumé de Capitaine Nemo et la Cité sous-marine ? 
À quel genre appartient Pietr-le-Letton ? 
Qui est l'auteur de L'Étrange Cas d'Allemagne ? 
Comment décririez-vous Pietr-le-Letton en une phrase ? 
Quelles sont certaines des enseignements ou principes clés associés à la pratique spirituelle de Théodose le Cénobiarque ? 
Quelles sont certaines réalisations ou contributions notables de Théodose le Cénobiarque au cours de sa vie ? 
Comment Théodose le Cénobiarque est-il devenu reconnu comme un saint dans la tradition byzantine ? 
Le manège de Moscou est-il une attraction touristique populaire ? 
Où se trouve le manège de Moscou ? 
Qu'est-ce qu'on peut trouver à l'intérieur du manège de Moscou ? 
Quand est né Piotr Todorovski et quand est-il décédé ? 
Quelles étaient les professions de Piotr Todorovski ? 
Dans quel pays était actif Pyotr Todorovsky ? 
Le Livre de la Jungle est-il destiné aux enfants ? 
Quand Le Livre de la jungle a-t-il été publié ? 
Quel type de livre est Le Livre de la jungle ? 
Quels élèves de Poudlard faisaient partie de l'Armée de Dumbledore ? 
Qui a créé l'Armée de Dumbledore ? 
Quel est le but de l'Armée de Dumbledore ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé du Contrat social de Jean-Jacques Rousseau ? 
Qui est l'auteur du livre Le Contrat social ? 
Quel est le genre de Du Contrat social par Jean-Jacques Rousseau ? 
Le riz au lait est-il un plat sucré ou salé ? 
Quels sont les principaux ingrédients du riz au lait ? 
Le riz au lait peut-il être servi chaud ou froid ? 
Pouvez-vous expliquer la fonction principale du port parallèle en termes plus simples ? 
Comment le rôle du port parallèle a-t-il été remplacé par des technologies comme l'USB et le Wi-Fi ? 
Quel type d'appareil est généralement connecté au port parallèle ? 
Quel est le style architectural du mausolée de Lénine ? 
Où se trouve le mausolée de Lénine ? 
Quand a été construit le mausolée de Lénine ? 
Quand a été composée la Messe n° 6 ? 
L'Institut de technologie du Massachusetts est-il une œuvre musicale célèbre ? 
Quel est le genre de l'Institut de technologie du Massachusetts par Franz Schubert ? 
Quelle est la signification du Djâm ? 
Où se trouve le Djâm ? 
Quel type d'endroit est le Djâm ? 
Quels événements historiques majeurs se sont déroulés sur le Mont du Temple ? 
Quel âge a le site du Mont du Temple dans la Vieille ville de Jérusalem ? 
Quels groupes religieux considèrent le Mont du Temple comme un lieu de culte sacré ? 
Qui a créé Almost Naked Animals ? 
Où est produit Tous en slip ! ? 
Quel type de série télévisée est Tous en slip !? 
Pouvez-vous fournir une brève description de l'abbaye Notre-Dame de Saint-Benoît d'Achel ? 
Quel type d'endroit est l'abbaye Notre-Dame de Saint-Benoît d'Achel ? 
À quelle distance se trouve l'abbaye Notre-Dame de Saint-Benoît d'Achel de la frontière entre la Belgique et les Pays-Bas ? 
Quel était le but initial de la cathédrale du Christ-Sauveur ? 
Quelle est la hauteur de la cathédrale du Christ-Sauveur ? 
Qui a conçu la cathédrale du Christ-Sauveur ? 
Comment décririez-vous la taille du cimetière de Feriköy ? 
Quelle est l'affiliation religieuse du cimetière de Feriköy ? 
Quel est le but du cimetière de Feriköy à Istanbul ? 
Quel est le genre du film Beyond the Stars ? 
En quelle année le film Beyond the Stars a-t-il été sorti ? 
Qui a écrit le scénario de Les Mercenaires de l'espace ? 
À quel genre appartient le Concerto pour piano n° 16 de Mozart ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans le Concerto pour piano n° 16 ? 
Les visiteurs peuvent-ils explorer le monastère Andronikov à Moscou ? 
Quel type d'endroit est le monastère Andronikov ? 
Le monastère Andronikov est-il toujours un lieu de culte actif ? 
D'où venait Dmitri Chouiski ? 
Quel était le rôle de Dmitri Chouiski dans l'histoire russe ? 
Quand a vécu Dmitri Chouiski ? 
Où est situé le théâtre académique central de l'Armée russe ? 
Quel type de monument est le théâtre académique central de l'Armée russe ? 
Quel pays abrite le Théâtre académique central de l'Armée russe ? 
Le palais Catherine est-il encore utilisé ? 
À quoi servait le palais Catherine ? 
Qui résidait au palais Catherine ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de l'intrigue du film "Chat c'est Paris" ? 
Qui a réalisé le film de 1962 Chat c'est Paris ? 
Quel est le genre du film Chat c'est Paris ? 
Quel est le genre du film polonais Train de nuit pour Lisbonne ? 
En quelle année le film Train de nuit pour Lisbonne est-il sorti ? 
De quel pays est le film Train de nuit pour Lisbonne ? 
Quand Louise-Henriette d'Orange est-elle devenue Caroline d'Ansbach ? 
Combien de temps Louise-Henriette d'Orange a-t-elle porté le titre d'électrice consort ? 
Sur quel roman est basé le film Le Maître et Marguerite ? 
Quand est sorti le film Le Maître et Marguerite ? 
Quel est le genre du film Le Maître et Marguerite ? 
Quand a été construite l'église de la Transfiguration-du-Sauveur-sur-Néréditsa en Russie ? 
Quel est le style architectural de l'église de la Transfiguration-du-Sauveur-sur-Néréditsa en Russie ? 
L'église de la Transfiguration-du-Sauveur-sur-Néréditsa est-elle une attraction touristique populaire en Russie ? 
Combien d'instruments sont impliqués dans une interprétation du Quatuor à cordes n° 8 de Beethoven ? 
Quel est le genre du Quatuor à cordes n° 8 ? 
Quel compositeur est connu pour avoir écrit le Quatuor à cordes n° 8 ? 
Quand est sortie la saison 10 de X-Files : Aux frontières du réel pour la première fois ? 
Combien d'épisodes y a-t-il dans X-Files : Aux frontières du réel, saison 10 ? 
Qui sont les personnages principaux de X-Files, saison 10 ? 
Quelles sont certaines réalisations ou découvertes notables de l'Académie nationale des sciences de Biélorussie ? 
Pouvez-vous fournir un bref historique de l'Académie nationale des sciences de Biélorussie ? 
Comment l'Académie nationale des sciences de Biélorussie contribue-t-elle à l'avancement de la science en Biélorussie ? 
Dans quel style architectural est construite la basilique de l'Assomption ? 
Quel est le but de la basilique de l'Assomption ? 
Quel âge a la basilique de l'Assomption ? 
Combien de saisons de Papiny Dochki ont été diffusées jusqu'à présent ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée Daddy's Daughters ? 
Quand a été diffusé pour la première fois Papiny Dochki à la télévision ? 
La cathédrale Saint-Georges est-elle toujours un lieu de culte actif ? 
Quel est le style architectural de la cathédrale Saint-Georges à Iouriev-Polski, en Russie ? 
Qui a construit la cathédrale Saint-Georges ? 
Qu'est-ce qui rend le Dictionnaire raisonné de la langue vivante grande-russienne différent des autres dictionnaires ? 
Qui a rédigé le Dictionnaire explicatif de la grande langue russe vivante ? 
Comment peut-on utiliser le Dictionnaire raisonné de la langue vivante grande-russienne ? 
Y a-t-il des ingrédients spécifiques qui sont couramment utilisés dans les recettes de cuisine traditionnelle ? 
En quoi la nourriture traditionnelle diffère-t-elle de la cuisine moderne ? 
Quel rôle joue la nourriture traditionnelle dans la préservation du patrimoine culturel ? 
Les visiteurs peuvent-ils entrer dans le monastère du Pantocrator ? 
Quel est le but du monastère du Pantocrator ? 
Quel âge a le monastère du Pantocrator ? 
Quel personnage de Monty Python rencontre l'implémentation des corticostéroïdes dans le traitement du COVID-19 dans le protocole de caractérisation clinique ISARIC OMS Royaume-Uni : étude prospective de cohorte en anglais dans le film Monty Python et la Quête du Graal ? 
Qu'est-ce que l'implémentation des corticostéroïdes dans le traitement de la COVID-19 dans le protocole de caractérisation clinique ISARIC OMS au Royaume-Uni : étude de cohorte prospective demande en échange du passage dans Monty Python : Sacré Graal !? 
Est-ce que l'implémentation des corticostéroïdes dans le traitement de la COVID-19 dans le Protocole de Caractérisation Clinique ISARIC OMS au Royaume-Uni : étude de cohorte prospective est connue pour leur amour des bosquets dans la comédie de Monty Python ? 
Comment décririez-vous le prieuré de Serrabone ? 
Quel type d'endroit est le prieuré de Serrabone ? 
Dans quelle région de France se trouve le prieuré de Serrabonne ? 
Quand a été diffusé pour la première fois Los exitosos Pérez ? 
Combien de saisons Los exitosos Pérez compte-t-il ? 
Qui sont les principaux acteurs de Los Exitosos Pérez ? 
Combien d'autobus trouve-t-on généralement au Garage pour bus de Bakhmétevsky à Moscou ? 
Quelle est la signification du Garage pour bus de Bakhmétevsky à Moscou ? 
Depuis combien de temps le Garage pour bus de Bakhmétevsky est-il en activité à Moscou ? 
L'église de Shoana est-elle toujours un lieu de culte actif ? 
Quelle est la hauteur du clocher de l'église de Shoana ? 
Combien de bâtiments y a-t-il dans la Cour de Iaroslav ? 
Quelle est la signification historique de la Cour de Iaroslav ? 
Les visiteurs peuvent-ils explorer la Cour de Iaroslav aujourd'hui ? 
La bibliothèque de l'Académie des sciences de Russie dispose-t-elle d'un catalogue numérique accessible aux utilisateurs ? 
Combien de livres sont conservés dans la bibliothèque de l'Académie des sciences de Russie ? 
Quand a été établie la bibliothèque de l'Académie des sciences de Russie ? 
Quelles sont certaines caractéristiques notables du Docteur Aybolit ? 
Quelle est l'origine du Docteur Aybolit ? 
Le docteur Aybolit est-il un vrai médecin ? 
Quel est l'objectif principal des personnages dans les histoires de J.R.R. Tolkien concernant l'Anneau unique ? 
Comment l'Anneau unique affecte-t-il son porteur dans les histoires de J. R. R. Tolkien ? 
Qui est le créateur originel de l'Anneau Unique dans le légendaire de J.R.R. Tolkien ? 
Quand la série télévisée Les Aventures imaginaires de Huckleberry Finn a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Combien de saisons y a-t-il dans Les Nouvelles Aventures de Huckleberry Finn ? 
Qui sont les personnages principaux dans Les Nouvelles Aventures de Huckleberry Finn ? 
Quel type de monument est le monastère de Goritsy ? 
Quelle est l'affiliation religieuse du monastère de Goritsy ? 
Où est situé le monastère de Goritsy en Russie ? 
Quel type de station spatiale est l'Étoile de la mort dans Star Wars ? 
Comment est décrite l'Étoile de la mort dans Star Wars ? 
Qui utilise l'Étoile de la mort dans Star Wars ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de Les Âmes perdues ? 
Quand Les Âmes perdues a-t-il été publié ? 
À quelle catégorie Les Âmes perdues est-il classé ? 
Quels instruments sont mis en vedette dans Nuits dans les jardins d'Espagne ? 
Quel type d'œuvre musicale est Nuits dans les jardins d'Espagne ? 
Comment décririez-vous Nuits dans les jardins d'Espagne ? 
Quelles sont les caractéristiques physiques typiques d'un geai bleu ? 
Comment l'espèce d'oiseau Geai bleu communique-t-elle généralement entre eux ? 
Quel est l'habitat principal de l'espèce d'oiseau Geai bleu ? 
Qui a conçu les armoiries de Navarre ? 
En quoi le blason de Navarre diffère-t-il des autres blasons ? 
Quels symboles figurent sur le blason de Navarre ? 
Quand a été publiée pour la première fois Nun danket alle Gott ? 
Quel est le genre de l'œuvre musicale "Now Thank We All Our God" ? 
Comment Nun danket alle Gott exprime-t-il la gratitude ? 
En quelle année a été adoptée la version actuelle des armoiries du Luxembourg ? 
Combien de lions sont représentés dans le blason du Luxembourg ? 
Que représentent les couleurs bleu et or dans le blason du Luxembourg ? 
Quand les armoiries du Pakistan ont-elles été officiellement adoptées ? 
Quels symboles figurent sur les armoiries du Pakistan ? 
Quelles couleurs sont utilisées dans les armoiries du Pakistan ? 
L'église arménienne Sainte-Catherine est-elle ouverte aux visiteurs ? 
Quel est le style architectural de l'église arménienne Sainte-Catherine ? 
Quel âge a l'église arménienne Sainte-Catherine ? 
Qui sont certains des principaux acteurs de Mad Dog Time ? 
Qui a réalisé le film Mad Dogs ? 
Quel est le genre du film Mad Dogs ? 
De quelle nationalité était Vassili Abaïev ? 
Pour quoi Vassili Abaïev était-il connu ? 
Dans quel pays est né Vassili Abaïev ? 
Quel est le titre royal de Victoria de Suède et Désirée de Suède ? 
Quelle est la relation entre Désirée de Suède et Charles XVI Gustave de Suède ? 
D'où vient Désirée de Suède ? 
Comment Anna de Moscou a-t-elle contribué au paysage culturel et politique de Byzance ? 
Quand Moscou est-elle devenue impératrice ? 
Où Moscou est-il né et a-t-il grandi ? 
Qui joue le rôle principal dans Reine des damnés ? 
En quelle année est sorti La Reine des damnés ? 
Quel est le genre du film La Reine des damnés ? 
Y a-t-il des acteurs de doublage célèbres dans All Dogs Go to Heaven : La Série ? 
Combien de saisons a eu Tous les chiens vont au paradis ? 
Quel est le genre de la série télévisée Tous les chiens vont au paradis ? 
Comment décririez-vous la mosquée Siddi Saiyyed au Gujarat ? 
Quel type d'endroit est la mosquée Siddi Saiyyed ? 
Dans quel pays se trouve la mosquée Siddi Saiyyed ? 
Que représentent les symboles sur le blason de la Somalie ? 
Quels symboles sont représentés sur les armoiries de la Somalie ? 
Quelles couleurs sont utilisées dans le blason de la Somalie ? 
Quels textes religieux mentionnent le Tombeau des Patriarches ? 
Où se trouve le tombeau des Patriarches ? 
Qui sont censés être enterrés dans le tombeau des Patriarches ? 
Qui était Élisabeth de Vermandois, Mathilde de Lancastre ? 
Dans quelle catégorie se situe le roman Le Temps du mépris ? 
Qui est l'auteur du roman Le Temps du mépris ? 
Quel type d'œuvre est Le Temps du mépris ? 
La Bataille de la vie est-elle un livre ou un film ? 
Qui a écrit la nouvelle La Bataille de la Vie ? 
Quand a été publié La Bataille de la vie ? 
De quel pays est originaire le Vivre libre ? 
Pouvez-vous décrire l'intrigue de la série d'aventure/drame Vivre libre ? 
Comment catégoriserais-tu l'émission de télévision Vivre libre en termes de genre ? 
François II des Deux-Siciles est-il considéré comme un Serviteur de Dieu ? 
Pour quoi François II des Deux-Siciles était-il connu ? 
Quelles années François II des Deux-Siciles a-t-il régné sur son royaume ? 
Quand le monastère des Saints-Apôtres a-t-il été fondé ? 
Quelle est l'importance du monastère des Saints-Apôtres dans l'histoire religieuse arménienne ? 
Quel est le style architectural du monastère des Saints-Apôtres ? 
Qu'est-ce qui a inspiré Brandon Sanderson à écrire Mistborn : Le Puits de l'Ascension ? 
Quel est le thème principal exploré dans Le Puits de l'ascension ? 
Comment l'œuvre d'art pour Mistborn : Le Puits de l'Ascension capture-t-elle l'essence du roman ? 
Combien de saisons la série télévisée américaine Mes deux papas a-t-elle eu ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée américaine My Two Dads ? 
Quand la série télévisée Mes deux papas a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Quel type de spectacles peut-on voir au théâtre de la Taganka ? 
Comment décririez-vous l'architecture du Théâtre de Taganka ? 
Pourquoi le théâtre de la Taganka est-il considéré comme un point de repère important à Moscou ? 
Quelles sont les marinades ou assaisonnements populaires pour le shish kebab ? 
Comment prépare-t-on traditionnellement le shish kebab ? 
Quels types de viande sont couramment utilisés dans les brochettes ? 
Quel a été le résultat de la Bataille de la Porte Noire ? 
Quel livre de J. R. R. Tolkien présente la Bataille du Morannon ? 
Dans quel monde fictif a eu lieu la Bataille du Morannon ? 
Quelles sont certaines des caractéristiques ou capacités distinctives du personnage Zheng Zu ? 
Quel est le rôle de Fu Manchu dans l'univers des comics Marvel ? 
Est-ce que Fu Manchu est un héros ou un méchant dans les comics Marvel ? 
Qui est l'auteur du Guide du voyageur galactique ? 
Comment est dépeint H2G2 : Le Guide du voyageur galactique dans le livre ? 
Comment a commencé la guerre de Sécession ? 
Qui est impliqué dans la guerre de Sécession ? 
Quand a lieu la guerre de Sécession ? 
De quelle ancienne ville ont été excavées les tablettes d'argile contenant des chants hurrites ? 
Où étaient inscrites les chansons hourrites ? 
Comment les chansons hourrites ont-elles été écrites ? 
À quel genre appartient l'œuvre d'art Au guet ! ? 
Qui est l'auteur du roman de 1989 Gardes ! Gardes ! ? 
Quand a été publié pour la première fois Au guet ! ? 
Qui sont les principaux acteurs du film Holiday Affair ? 
Qui a réalisé le film Holiday Affair de 1950 ? 
Quand est sorti Mariage compliqué ? 
Dans quelle ville se trouve l'abbaye de Rochefort ? 
Quel type d'institution religieuse est l'abbaye Notre-Dame de Saint-Rémy de Rochefort ? 
Dans quel pays peut-on trouver l'abbaye Notre-Dame de Saint-Rémy de Rochefort ? 
Quel est le thème principal de 1984 ? 
Qui est l'auteur du roman dystopique 1984 ? 
Quand a été publié 1984 ? 
Y a-t-il des portions recommandées pour le jus de roselle ? 
Quels sont les avantages nutritionnels de boire du jus d'oseille ? 
Le jus de roselle peut-il être consommé par tout le monde, ou y a-t-il certains groupes qui devraient l'éviter ? 
Qui sont les deux réalisateurs de Ooops ! Noah Is Gone... ? 
En quelle année le film Oups ! J'ai raté l'arche... est-il sorti ? 
Quel type de film est Oups ! J'ai raté l'arche... ? 
Quand a été construite la grande mosquée Al Fateh ? 
Quel est le but de la grande mosquée Al Fateh ? 
Les visiteurs peuvent-ils entrer dans la grande mosquée Al Fateh ? 
Quand a été construit le monument des Douze Collèges ? 
Où se trouve le monument des Douze Collèges ? 
Combien de collèges sont logés dans le bâtiment des Douze Collèges ? 
Combien de temps Édouard VII a-t-il régné en tant que roi ? 
Dans quel rôle Édouard VII a-t-il servi en tant que chef du Royaume-Uni et de ses dominions ? 
Dans quel pays Édouard VII a-t-il servi comme empereur ? 
Quels instruments étaient couramment utilisés dans la musique byzantine ? 
Quand la musique byzantine a-t-elle pris naissance ? 
En quoi la musique byzantine diffère-t-elle des autres styles musicaux ? 
Qui est le personnage principal dans le film Amour de perdition ? 
Quel type de média est Amour de perdition ? 
Quand est sorti Amour de perdition ? 
Qui a écrit Les Mille et Une Nuits qui met en scène Aladin ou la Lampe merveilleuse ? 
Dans quelle collection d'histoires se trouve Aladin ou la Lampe merveilleuse ? 
Quelle est l'importance d'Aladin et de Aladin ou la Lampe merveilleuse dans le folklore du Moyen-Orient ? 
Combien d'épisodes y a-t-il dans la série télévisée Piccolino no Bōken ? 
Qui a créé la série télévisée Pinocchio ? 
Quand a été diffusée pour la première fois la série télévisée Pinocchio ? 
Quels sont certains avantages de l'utilisation du Monture Canon EF ? 
Comment la monture Canon EF diffère-t-elle des autres montures d'objectifs ? 
Pouvez-vous me recommander des livres qui fournissent plus d'informations sur le monture de lentille Canon EF ? 
Qui est enterré à la cathédrale de Roskilde, ce qui en fait un lieu de pèlerinage populaire ? 
Dans quel style architectural est construite la cathédrale de Roskilde ? 
La cathédrale de Roskilde est-elle un patrimoine mondial ? 
Quel est le style architectural de l'église Saint-Pierre-et-Saint-Paul de Saint-Pétersbourg ? 
Quel âge a l'église Saint-Pierre-et-Saint-Paul de Saint-Pétersbourg ? 
L'église Saint-Pierre-et-Saint-Paul de Saint-Pétersbourg est-elle toujours un lieu de culte actif ? 
Quels sont les avantages nutritionnels du lait d'avoine ? 
Comment est fabriquée la boisson à l'avoine ? 
Le lait d'avoine convient-il aux personnes allergiques au lactose ? 
La mosquée de Sinan Pacha à Prizren est-elle un lieu de culte ? 
Où se trouve la mosquée de Sinan Pacha à Prizren ? 
Quel type de monument est la mosquée de Sinan Pacha à Prizren ? 
Qui étaient les principaux acteurs du film La Maison ? 
En quelle année le film La Maison est-il sorti ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du film Dr House ? 
Quels instruments sont présents dans le Concerto pour piano et orchestre n° 2 en fa mineur, op. 21 ? 
Quel est le genre du Concerto pour piano n° 2 de Chopin ? 
Dans quelle tonalité est écrit le Concerto pour piano et orchestre n° 2 en fa mineur, op. 21 ? 
Le Concerto pour piano n° 2 de Rachmaninov est-il considéré comme une pièce classique de musique ? 
Quel type d'œuvre musicale est le Concerto pour piano n° 2 de Rachmaninov ? 
Combien d'instruments sont généralement impliqués dans l'exécution du Concerto pour piano n° 2 de Rachmaninov ? 
Quelle est l'origine du Lièvre à la royale ? 
Comment prépare-t-on le lièvre à la royale ? 
Quels sont les ingrédients clés du lièvre à la royale ? 
Quel numéro occupe la Symphonie n° 2 de Beethoven dans la collection symphonique de Beethoven ? 
Quel type d'œuvre musicale est la Symphonie n° 2 de Beethoven ? 
Pour quoi est connue la Symphonie n° 2 de Beethoven ? 
Combien de mouvements la Symphonie n° 2 comporte-t-elle ? 
Qui a composé la Symphonie n° 2 ? 
Quand a été écrite la Symphonie n° 2 ? 
Quand a été composée la Symphonie n° 2 ? 
Qui a composé la Symphonie n° 2 ? 
Quel est le genre de la Symphonie n° 2 ? 
Quel type d'œuvre musicale est la Symphonie n° 2 de Beethoven ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 2 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 2 de Jean Sibelius ? 
Où se trouve l'église Saint-Nicolas ? 
Quel type de lieu est l'église Saint-Nicolas en Albanie ? 
L'église Saint-Nicolas est-elle actuellement une mosquée ou une ancienne église ? 
Qui a joué dans le film Y a-t-il un flic pour sauver l'humanité ?? 
Qui a réalisé le film Y a-t-il un flic pour sauver l'humanité ?? 
À quel genre appartient le film Y a-t-il un flic pour sauver l'humanité ? 
Quelle est la signification de la couleur rose dans la mythologie de la Licorne rose invisible ? 
La Licorne rose invisible est-elle une déité réelle ? 
Est-ce que quelqu'un peut voir la Licorne rose invisible ? 
Depuis combien de temps le Laure de la Trinité-Saint-Serge est-il un lieu de culte ? 
Où se trouve la Laure de la Trinité-Saint-Serge ? 
Quelle est la signification de la Laure de la Trinité-Saint-Serge dans l'Église orthodoxe russe ? 
Quelles caractéristiques architecturales peuvent être trouvées à la mosquée Qingjing ? 
Quel est le but de la mosquée Qingjing ? 
Quel âge a la mosquée Qingjing ? 
Le Prieuré de Sion est-il une organisation réelle ? 
Où est situé le prieuré de Sion ? 
Qui a fondé le Prieuré de Sion ? 
Quand a été publié 2061 : Odyssée trois ? 
Qui est l'auteur de 2061 : Odyssée Trois ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de 2061 : Odyssée trois ? 
Quelle est la durée de l'Ouverture solennelle 1812 ? 
Quand a été composée l'Ouverture solennelle 1812 ? 
Quel est le genre de La Guerre des mondes ? 
Qui est l'auteur de La Guerre des mondes ? 
Quand a été publié La Guerre des mondes ? 
Qui sont certains acteurs notables dans The Savage Innocents ? 
En quelle année Les Dents du diable a-t-il été sorti ? 
Quel est le genre de Les Dents du diable ? 
Qui était Friedrich Hayek, Henri de Luxembourg ? 
Le Dôme de la Chaîne est-il relié au dôme du Rocher ? 
Où se trouve le Dôme de la Chaîne à Jérusalem ? 
Quel est le but du Dôme de la Chaîne ? 
Qui était Henri Moissan, Henri d'Anhalt-Köthen ? 
À quel pays le duc Alexandre de Bade-Wurtemberg était-il associé ? 
Quel était le titre d'Alexandre de Wurtemberg et quelle était la période de son règne ? 
Pouvez-vous fournir un bref aperçu de la vie d'Alexandre de Wurtemberg ? 
Quels thèmes ou images sont représentés dans la fenêtre de la cathédrale ? 
Comment le vitrail de Richter a-t-il été créé ? 
Qui a conçu et réalisé la fenêtre de la cathédrale ? 
Quand a été construite l'église de l'Intercession-de-la-Vierge ? 
Où se trouve l'église de l'Intercession-de-la-Vierge ? 
Comment décririez-vous l'architecture de l'église de l'Intercession-de-la-Vierge ? 
Qui est le compositeur de l'œuvre musicale appelée Concerto pour piano n° 23 de Mozart ? 
Dans quelle tonalité est composé le Concerto pour piano n° 23 de Mozart en Grand plantain ? 
Quel est le genre du Concerto pour piano n° 23 de Mozart ? 
À quoi sert l'huile de coco ? 
D'où vient l'huile de coco ? 
Comment l'huile de coco est-elle extraite ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du bâtiment de l'usine-cuisine à Samara ? 
Quel est le nom du bâtiment de l'usine-cuisine à Samara ? 
Qui est l'acteur principal du film Vijay 60 ? 
En quelle année le film Bairavaa est-il sorti ? 
Quel est le genre du film Bairavaa ? 
Dans quelle tonalité est écrite la Sonate pour deux pianos en ré majeur ? 
Quel est le genre de l'œuvre musicale Sonate pour deux pianos de Mozart ? 
Combien de pianos sont nécessaires pour interpréter la Sonate pour deux pianos de Mozart ? 
Quel est le genre du Concerto pour piano n° 24 de Mozart ? 
Qui a composé le Concerto pour piano n° 24 de Mozart ? 
Quel célèbre compositeur a créé le Concerto pour piano n° 24 de Mozart ? 
Combien de saisons Le Loup-garou du campus a-t-il ? 
Qui sont les personnages principaux de Big Wolf on Campus ? 
Où puis-je regarder le film "The Nanny Cam" en anglais ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée Nanny Cam ? 
Quand est sorti le téléfilm anglais "When Was the Nanny Cam"? 
Quel est le scénario de Le Septième Sceau ? 
Quel est le genre de Le Septième Sceau ? 
En quelle année est sorti Le Septième Sceau ? 
Quel territoire la recherche des ondes gravitationnelles provenant de pulsars connus à deux harmoniques lors des deuxième et troisième campagnes d'observation LIGO-Virgo a-t-elle réussi à acquérir pendant son règne ? 
Quelles réformes majeures a-t-il mis en œuvre pendant son règne dans la recherche d'ondes gravitationnelles provenant de pulsars connus à deux harmoniques lors des deuxième et troisième campagnes d'observation LIGO-Virgo ? 
Comment les recherches d'ondes gravitationnelles provenant de pulsars connus à deux harmoniques lors des deuxième et troisième campagnes d'observation LIGO-Virgo ont-elles contribué à l'âge des découvertes ? 
Quelle est la prémisse principale du film Au secours ! J'ai rétréci ma prof ? 
En quelle année le film Au secours ! J'ai rétréci ma prof est sorti ? 
Quel est le genre du film Au secours ! J'ai rétréci ma prof ? 
Les étudiants internationaux sont-ils bienvenus à l'Académie russe des arts du théâtre ? 
Depuis combien de temps l'Académie russe des arts du théâtre est-elle une académie renommée ? 
Quelles disciplines sont proposées à l'Institut russe des arts du théâtre ? 
Quelle est la hauteur de l'œuvre d'art Millénaire de la Russie à Novgorod ? 
Quelle est l'importance de l'œuvre d'art du Millénaire de la Russie dans l'histoire russe ? 
Qui a conçu l'œuvre d'art du Millénaire de la Russie à Novgorod ? 
Qui sont les personnages principaux dans Shaun le mouton : Les lamas de l'agriculteur ou de l'agricultrice ? 
Quand est sorti Shaun le mouton : Les Lamas du fermier ? 
Quel type de série télévisée est Shaun le mouton : Les Lamas du fermier ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 25 ? 
Qui a composé la symphonie hormonale pendant la croissance et le développement des racines ? 
Quel est le genre de la Symphonie n° 25 ? 
Comment est élu Vladimir Poutine ? 
Quand a été établi le bureau de Vladimir Poutine ? 
Quel est le rôle de Vladimir Poutine ? 
Quand a été diffusé le premier épisode de Harley, le cadet de mes soucis ? 
Combien de saisons compte la série télévisée américaine Harley, le cadet de mes soucis ? 
Qui sont certains des personnages principaux dans la série télévisée Harley, le cadet de mes soucis ? 
Comment Marguerite d'Orléans était-elle liée à Charles-Ferdinand d'Artois ? 
Où est née et a grandi Marguerite d'Orléans ? 
Quand Marguerite d'Orléans a-t-elle vécu et quels événements notables se sont produits au cours de sa vie ? 
Comment Spider-Cochon devient-il un super-héros dans le film ? 
Quelle est la phrase préférée de Spider-Cochon ? 
Quel genre d'animal est Spider-Cochon ? 
Comment décririez-vous le film Par le fer et par le feu en une phrase ? 
Quel est le genre du film Par le fer et par le feu ? 
Quand est sorti le film Par le fer et par le feu ? 
Le pain Djingialov Hac peut-il être trouvé en dehors du Haut-Karabagh ? 
Comment prépare-t-on traditionnellement le pain Djingialov Hac ? 
Quelle est l'origine du pain Djingialov Hac ? 
Qui a écrit le roman À travers le miroir ? 
Quel type d'œuvre est considéré Alice au pays des Merveilles 2 ? 
Quelle est la brève description d'Alice au pays des Merveilles 2 ? 
Où les joueurs peuvent-ils généralement trouver l'Épée de Légende dans les jeux de la série The Legend of Zelda ? 
Qu'est-ce qui rend l'Épée de Légende si spéciale dans les jeux de La Légende de Zelda ? 
Quel est le but principal de l'Épée de Légende dans la série The Legend of Zelda ? 
Comment décririez-vous la texture d'une gaufre de Liège ? 
D'où viennent les gaufres de Liège ? 
Quel type de pâte est utilisé dans la gaufre de Liège ? 
Quelle est la principale signification religieuse de Taktshang ? 
Où est situé Taktshang ? 
Quel type d'endroit est Taktshang ? 
Pouvez-vous fournir un exemple d'un des hymnes célèbres de Romain le Mélode ? 
Quand Romain le Mélode a-t-il vécu et travaillé ? 
Dans quelle langue Romain le Mélode a-t-il composé des hymnes ? 
Combien de panneaux y a-t-il dans Le Chariot de foin ? 
Qui est l'artiste derrière Le Chariot de foin ? 
Où pouvez-vous trouver la version du Prado du Triptyque de La Charrette de foin ? 
Qui étaient les principaux acteurs de As Good as It Gets ? 
Quand est sorti Pour le pire et pour le meilleur ? 
À quel genre appartient Pour le pire et pour le meilleur ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans le Concerto pour piano n° 3 ? 
Quel est le genre du Concerto pour piano n° 3 ? 
Quand a été composé le Concerto pour piano n° 3 ? 
Le monastère Simonov est-il encore utilisé comme lieu de culte aujourd'hui ? 
Quelle est la signification historique du monastère Simonov à Moscou ? 
Comment décririez-vous l'architecture du monastère Simonov ? 
Quel est le nom du compositeur de la Symphonie n° 3 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 3 ? 
Comment décririez-vous la Symphonie n° 3 ? 
Quel est le sujet de Le Carrefour des ombres ? 
Le Carrefour des ombres est-il un livre ou une œuvre d'art ? 
Qui est l'auteur de Crossroads of Twilight ? 
Quand a été donnée la première représentation de la Symphonie n° 3 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 3 ? 
Pour qui a été composée la Symphonie n° 3 de Beethoven ? 
Quel compositeur a écrit la Symphonie n° 3 ? 
Qui a composé la Symphonie n° 3 ? 
Quelle est la Symphonie n° 3 de Sergueï Rachmaninov ? 
Quand a été composée la Symphonie n° 3 ? 
Qui a composé la Symphonie n° 3 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 3 ? 
En quelle année est sorti Le Couleur des grenades ? 
Qui est le réalisateur du film La Couleur de la grenade sorti en 1969 ? 
Quel est le sujet du film La Couleur de la grenade ? 
Quel est le genre de la Symphonie n° 3 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 3 ? 
Quand a été composée la Symphonie n° 3 ? 
Sur quelle légende chinoise est basé Les Amants papillons ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans le Concerto pour violon des Amants papillons ? 
Qui a composé Les Amants papillons ? 
La farine de blé peut-elle être remplacée par d'autres farines ? 
Comment est fabriquée la farine de blé ? 
Comment utilise-t-on la farine de blé en cuisine ? 
Qui était le personnage féminin principal dans La Veuve joyeuse ? 
En quelle année a été sorti La Veuve joyeuse ? 
Quel type de film est La Veuve joyeuse ? 
Les visiteurs sont-ils autorisés à entrer dans le monastère de Kykkos ? 
Quel âge a le monastère de Kykkos et quel est son style architectural ? 
Quel type d'œuvres d'art peut-on trouver au monastère de Kykkos ? 
Quels sont les principaux ingrédients de la sauce samouraï ? 
D'où vient la sauce samouraï ? 
Comment la sauce samouraï est-elle généralement utilisée en cuisine ? 
Les visiteurs peuvent-ils explorer l'intérieur de l'église-réfectoire Saint-Antoine-et-Théodose à Kiev, en Ukraine ? 
Comment décririez-vous le style architectural de l'église-réfectoire Saint-Antoine-et-Théodose à Kiev ? 
L'église-réfectoire Saint-Antoine-et-Théodose est-elle encore utilisée comme lieu de culte aujourd'hui ? 
Qui sont les principaux participants à la Bataille des Cinq Armées ? 
Combien d'armées sont impliquées dans la bataille de Le Hobbit : La Bataille des Cinq Armées ? 
Quel chapitre du Hobbit décrit les événements du Hobbit : La Bataille des Cinq Armées ? 
Quelle série de comics présente Avengers: Endgame ? 
Quel est le but d'Avengers: Endgame dans l'univers des comics Marvel ? 
En quoi Avengers: Endgame diffère-t-il de l'équipe originale des Avengers ? 
Les pois cassés peuvent-ils être cuits sans trempage ? 
Comment les pois cassés sont-ils souvent utilisés en cuisine ? 
Les pois cassés sont-ils une bonne source de protéines ? 
Quelle est l'année de publication de A Wrinkle in Time ? 
Qui est l'auteur du roman de 1962 A Wrinkle in Time ? 
Quelle est la prémisse de A Wrinkle in Time ? 
Quel médium artistique a été utilisé pour représenter Floris et Blanchefleur ? 
Qui sont les personnages principaux de l'œuvre d'art Floris et Floire et Blancheflor ? 
Quand a été créé Floire et Blancheflor ? 
Quel type d'architecture présente le château de Vyborg ? 
Quand le château de Vyborg a-t-il été construit ? 
Qui a construit le château de Vyborg ? 
Qui est l'auteur de la série de livres Emi magique ? 
Combien de livres y a-t-il dans la série de livres Emi magique ? 
Quel est le genre d'Emi magique ? 
Où se déroule le film Froid comme la mort ? 
Quel est le genre du film Froid comme la mort ? 
Quand est sorti le film Froid comme la mort ? 
Quand est-ce que John Herschel est devenu pape ? 
Quel est le rôle de John Herschel ? 
Comment John Herschel a-t-il influencé l'Église catholique ? 
Quelle est la relation entre @next/swc-android-arm64 et Krilin dans Dragon Ball ? 
Quelles sont les capacités et les pouvoirs spéciaux de @next/swc-android-arm64 ? 
À qui @next/swc-android-arm64 a-t-il initialement servi dans Dragon Ball ? 
En quelle année a été composée la Sonate pour piano op. 1 ? 
Combien de mouvements la Sonate pour piano n° 1 de Beethoven comporte-t-elle ? 
Quelle est la durée approximative de la Sonate pour piano op. 1 ? 
Quel type d'œuvre est La Voix des morts ? 
Qui est l'auteur de Speaker for the Dead ? 
Quand a été publié La Voix des morts ? 
Dans quel pays Jeanne Ire de Navarre était-elle reine consort ? 
Quels rôles Jeanne Ire de Navarre a-t-elle occupés ? 
De quel pays Jeanne Ire de Navarre était-elle reine régnante ? 
Quelles sont certaines caractéristiques physiques distinctives de l'aigle de la Terre du Milieu ? 
Comment l'aigle de la Terre du Milieu contribue-t-il à l'intrigue générale du monde fictif de Tolkien ? 
L'aigle de la Terre du Milieu peut-il communiquer avec d'autres personnages ou créatures dans l'histoire ? 
Comment décririez-vous le style du Concerto italien ? 
Qui a composé le Concerto italien ? 
Quel instrument de musique est utilisé dans le Concerto italien ? 
Qui étaient les principales vedettes du film Love Me or Leave Me de 1955 ? 
Quand est sorti Les Pièges de la passion ? 
En quelle année le film Les Pièges de la passion a-t-il été sorti ? 
Qui était le compositeur du poème symphonique intitulé Mort et Transfiguration ? 
Quand a été composée la Mort et Transfiguration par Richard Strauss ? 
Quel est le thème principal ou le concept de l'œuvre musicale Mort et Transfiguration ? 
Qui a conçu les armoiries d'Aragon ? 
Quelle est la signification du blason d'Aragon dans l'histoire espagnole ? 
Où peut-on trouver le blason d'Aragon exposé ? 
De quel pays est le film Le Garçon qui venait du ciel ? 
À quel genre appartient le film Le Garçon qui venait du ciel ? 
Quand est sorti Le Garçon qui venait du ciel aux États-Unis ? 
Le palais à Facettes est-il ouvert au public ? 
Où peut-on trouver le Palais à Facettes ? 
Comment décririez-vous le style architectural du Palais à Facettes ? 
Qui est le pianiste prévu pour le Concerto pour piano n° 4 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans le Concerto pour piano n° 4 ? 
Quand a été composé le Concerto pour piano n° 4 ? 
La Symphonie n° 4 de Beethoven est-elle considérée comme l'une des œuvres les plus célèbres de Mendelssohn ? 
Qui a composé la Symphonie n° 4 ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de la Symphonie n° 4 de Beethoven par Mendelssohn ? 
Quel est le titre de la Symphonie n° 4 ? 
Quand la Symphonie n° 4 a-t-elle été achevée pour la première fois ? 
Quand la Symphonie n° 4 a-t-elle été fortement révisée ? 
Où a été publié le compte rendu du 23e Congrès de la Société européenne de rhumatologie pédiatrique : première partie en anglais ? 
Quel était le rôle de la première partie des Actes du 23e Congrès de la Société européenne de rhumatologie pédiatrique dans l'ordre des Prêcheurs ? 
Comment les Actes du 23e Congrès de la Société européenne de rhumatologie pédiatrique : première partie sont-ils devenus connus comme un mystique ? 
Quels sont les pays qui sont les plus grands producteurs d'huile de palme ? 
Quelles sont les utilisations courantes de l'huile de palme ? 
Quels sont les impacts environnementaux potentiels de la production d'huile de palme ? 
Qui était Christophe de Hesse-Cassel ? 
Pour quoi est connue Aïcha Kadhafi ? 
D'où vient Aïcha Kadhafi ? 
Comment décririez-vous le genre de l'œuvre d'art "One Day" ? 
Quand l'œuvre d'art "Un jour" a-t-elle été publiée ? 
Qui est l'auteur du roman One Day ? 
Qui sont les acteurs principaux de Deux sur la route ? 
En quelle année le film Voyage à deux est-il sorti ? 
Quel est le genre du film Voyage à deux ? 
Qui était Louis-Ferdinand de Prusse, Alexandre Farnèse ? 
Pouvez-vous fournir les paroles de "Angels We Have Heard on High" ? 
Qui a composé l'œuvre musicale Les Anges dans nos campagnes ? 
En quelle année a été enregistrée pour la première fois Angels We Have Heard on High ? 
Pouvez-vous donner un exemple d'un personnage populaire de Jedi Noir issu d'une franchise bien connue ? 
Où se trouve l'abbaye des Dark Jedi en France ? 
Comment un Jedi Noir diffère-t-il d'un Jedi ordinaire dans les récits de fiction ? 
Comment décririez-vous la mosquée Yeni Valide en Turquie ? 
Quel type d'endroit est la mosquée Yeni Valide ? 
Quel pays abrite la mosquée Yeni Valide ? 
À qui s'adresse Recherches sur la nature et les causes de la richesse des nations ? 
Quand a été publié Recherches sur la nature et les causes de la richesse des nations ? 
Quel est le sujet de Recherches sur la nature et les causes de la richesse des nations ? 
Qui est Marie du Royaume-Uni ? 
La Garde impériale est-elle considérée comme une force puissante dans l'univers de Warhammer 40,000 ? 
Comment la Garde impériale se distingue-t-elle des autres factions dans le jeu de plateau Warhammer 40,000 ? 
Quelles sont les unités communes trouvées dans l'armée de la Garde Impériale dans le jeu de plateau Epic ? 
Combien de dragons la Maison du Dragon possédait-elle à l'origine ? 
Quel est le sigil de la Maison du Dragon ? 
Où se trouve le siège ancestral de la Maison du Dragon ? 
Dans quelle ville la famille Corleone est-elle basée ? 
Quelle est la célèbre phrase associée à Le Parrain ? 
Quelle est la principale activité de Le Parrain ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 44 de Joseph Haydn ? 
Quels instruments sont particulièrement mis en avant dans la Symphonie n° 44 de Joseph Haydn ? 
Quand a été composée la Symphonie n° 44 par Joseph Haydn ? 
Le Conte du tonneau est-il une œuvre satirique ? 
À quel genre appartient Le Conte du tonneau ? 
Quand est sorti Le Bon, la Brute et le Truand ? 
Qui a réalisé le film français de 1976, Le Bon et les Méchants ? 
Quelle est la nationalité du réalisateur derrière Le Bien et le Mal ? 
Pouvez-vous donner un exemple d'un célèbre voleur de gentlemen issu de la littérature ou du cinéma ? 
Comment un voleur de gentlemen est-il généralement représenté dans la fiction ? 
Quelles sont certaines caractéristiques communes d'un voleur de gentlemen ? 
Pour quoi est connue l'université nationale des arts et de l'industrie Stroganov ? 
Où se trouve l'université nationale des arts et de l'industrie Stroganov ? 
Quel type d'institution est l'université nationale des arts et de l'industrie Stroganov ? 
Où se trouve le pont de Crimée à Moscou ? 
Quand le pont de Crimée a-t-il été construit ? 
Quel type de pont est le pont de Crimée ? 
Qui était The Crown ? 
Comment l'histoire riche et les influences culturelles diverses ont-elles façonné la musique de Serbie ? 
Quels sont certains des instruments traditionnels utilisés dans la musique de Serbie ? 
Comment la musique de Serbie reflète-t-elle le patrimoine culturel et l'identité nationale du pays ? 
Quel a été le sort des oiseaux du lac Stymphale ? 
Quel type de créatures étaient les oiseaux du lac Stymphale ? 
Comment sont décrits les oiseaux du lac Stymphale dans la mythologie grecque ? 
Qui sont certains des acteurs notables du film Ride Clear of Diablo ? 
En quelle année est sorti le film Chevauchée avec le diable ? 
Quel est le genre du film Chevauchée avec le diable ? 
Le Grand Méchant Loup est-il toujours dépeint comme un méchant ? 
Que tente de faire le Grand Méchant Loup aux Trois Petits Cochons ? 
Comment le Grand Méchant Loup se déguise-t-il dans les contes de fées ? 
À quelle période de l'histoire les résumés du 23e congrès italien sur la fibrose kystique et du 13e congrès national de la Société italienne de fibrose kystique : Naples, Italie. 22-25 novembre 2017 ont-ils été publiés ? 
Quels étaient les titres détenus par Béatrice de Naples pendant son règne en tant que reine consort ? 
Dans quels pays Béatrice de Naples a-t-elle occupé le poste de reine consort ? 
Quels défis Alexandre Tchekaline a-t-il rencontrés en tant que partisan ? 
Où était basé Alexandre Tchekaline pendant son temps en tant que partisan soviétique ? 
Comment Alexandre Tchekaline a-t-il contribué à la résistance contre le Troisième Reich ? 
D'où est généralement récoltée la feuille de laurier ? 
Comment décririez-vous l'arôme de la feuille de laurier ? 
La feuille de laurier est-elle couramment utilisée en cuisine ? 
À quel genre appartient la Chaconne en sol mineur pour violon et basse continue ? 
Quelle est la tonalité de la Chaconne en sol mineur pour violon et basse continue ? 
La Chaconne en sol mineur pour violon et basse continue est-elle une œuvre musicale bien connue ? 
Quelle est la hauteur de la tour Troïtskaïa ? 
Où se trouve la tournée Troïtskaïa ? 
Quelle est la signification de la tour Troïtskaïa ? 
Le parc Sokolniki est-il un lieu emblématique populaire ? 
Où se trouve le parc Sokolniki ? 
Quel type d'endroit est le parc Sokolniki ? 
Combien de dômes l'église de la Sainte-Trinité à Hohhot, Moscou possède-t-elle ? 
Quand a été construite l'Église de la Sainte-Trinité à Hohhot, Moscou ? 
Quel éminent architecte a conçu l'Église de la Sainte-Trinité à Hohhot, Moscou ? 
Quand a été construite l'église de la Nativité-de-la-Vierge de Poutinki ? 
Quel est le style architectural de l'église de la Nativité-de-la-Vierge de Poutinki ? 
L'église de la Nativité-de-la-Vierge de Poutinki est-elle toujours un lieu de culte actif ? 
Quelle est l'importance de la bibliothèque de Viipuri dans la communauté locale ? 
Comment décririez-vous l'architecture de la bibliothèque de Viipuri ? 
Quand a été construite la bibliothèque de Viipuri ? 
Dans quelle œuvre de fiction pouvez-vous trouver le personnage Le Magicien d'Oz ? 
Quel est le nom de l'entité fictive dans Le Magicien d'Oz ? 
De quel livre provient le personnage du Magicien d'Oz ? 
Combien de chapitres y a-t-il dans Comte Zéro ? 
Quel est le sujet des nombres entiers (avec ou sans 0) ? 
Quand a été publié "entier naturel" (avec ou sans 0) ? 
Quel est le résumé de Un condamné à mort s'est échappé ? 
Quel est le genre du film Un condamné à mort s'est échappé ? 
Quand est sorti le film Un condamné à mort s'est échappé ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de la lignée royale de Faouzia Fouad ? 
À quels pays Fawzia Fuad était-elle affiliée en tant que princesse et reine ? 
De quelle nationalité était Faouzia Fouad ? 
Quel est le genre du concerto brandebourgeois n° 5 ? 
Quel type d'œuvre musicale est le Concerto Brandebourgeois n° 5 ? 
Quel est l'instrument en vedette dans le concerto brandebourgeois n° 5 ? 
Quand est sorti Sherlock Holmes au XXIIe siècle ? 
Est-ce que Sherlock Holmes au XXIIe siècle est une série télévisée ? 
Quelle est la prémisse de la série télévisée d'animation Sherlock Holmes au XXIIe siècle ? 
Quel style architectural représente l'immeuble d'habitation de la place Koudrine ? 
Qui est l'architecte qui a conçu l'immeuble d'habitation de la place Koudrine ? 
Quand a été construit le bâtiment de la place Koudrinskaïa ? 
Quel type d'œuvre est Antoine le Grand ? 
Qui a peint le Triptyque des ermites ? 
Combien de peintures sont incluses dans le Triptyque des ermites ? 
Quelle est la principale caractéristique de la personnalité de Nicodème ? 
Dans quelle série animée Nicodème fait-il des apparitions ? 
Quelle est la phrase de signature de Nicodème ? 
Qui sont les principaux acteurs de « Shoot the Moon » ? 
En quelle année est sorti « L'Usure du temps » ? 
Quel est le genre du film « L'Usure du temps » ? 
Combien de mouvements le Concerto pour piano n° 5 comporte-t-il ? 
Qui a composé le Concerto pour piano n° 5 de Beethoven ? 
Quel réseau a diffusé Sauvés par le gong : Les années fac ? 
Combien de saisons Sauvés par le gong : Les Années lycée compte-t-il ? 
Qui sont les personnages principaux de Sauvés par le gong : Les années fac ? 
Quelle est l'ambiance générale de la Symphonie n° 5 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 5 ? 
Quand a été donnée la première représentation de la Symphonie n° 5 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 5 ? 
Qui a composé la Symphonie n° 5 de Beethoven ? 
Quand a été composée la Symphonie n° 5 ? 
La Folie Almayer est-elle considérée comme une œuvre importante dans la carrière littéraire de Joseph Conrad ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du roman de Joseph Conrad, La Folie Almayer ? 
Quel est le genre de La Folie Almayer ? 
Qui a joué dans le film Le Roi Lear de 1970 ? 
Qui a réalisé le film Le Roi Lear ? 
Quel est le sujet du film Le Roi Lear ? 
Pouvez-vous décrire brièvement le style musical du Concerto pour violon n° 1 ? 
Quel numéro occupe le Concerto pour violon n° 1 de Bruch dans le répertoire des concertos de Prokofiev ? 
Qui est généralement le soliste dans les interprétations du Concerto pour violon n° 1 de Bruch ? 
Combien de nouvelles sont incluses dans Le Chat Potté 2 : la Dernière Quête ? 
Qui est l'auteur de Le Dernier Vœu ? 
Comment décririez-vous le format de The Last Wish ? 
Dans quel pays se sont déroulés les événements de La Planète des singes ? 
Qui est l'auteur du roman français La Planète des singes de 1963 ? 
Quel est le sujet du roman de 1963, La Planète des singes ? 
Existe-t-il des répliques ou des copies connues du Portrait de jeune homme de Raphaël ? 
Qui est considéré comme l'artiste derrière l'œuvre d'art Portrait de jeune homme ? 
Pouvez-vous décrire le style du tableau manquant, Portrait d'un jeune homme ? 
Où est née Alice de Battenberg ? 
Quelles années Alice de Battenberg a-t-elle vécues ? 
Quel était le titre royal d'Alice de Battenberg ? 
Comment Lothaire de France a-t-il influencé l'histoire de la France ? 
Quelle est la signification historique de Lothaire de France ? 
Quelle était la durée du règne de Lothaire de France ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Sonate pour piano n° 7 ? 
Qui a composé la Sonate pour piano n° 7 ? 
Quel est le genre de la Sonate pour piano n° 7 de Beethoven de Sergueï Prokofiev ? 
Quel genre d'anecdotes sont incluses dans "Délires populaires extraordinaires et la folie des foules" ? 
Qui a écrit Extraordinary Popular Delusions and the Madness of Crowds ? 
Quand a été écrit Délires populaires extraordinaires et la folie des foules ? 
Quelles sont certaines controverses entourant l'existence de la Papesse Jeanne ? 
Quelle est l'histoire derrière la montée au pouvoir de La Papesse Jeanne ? 
Combien de temps La Papesse Jeanne aurait-elle régné comme pape ? 
Comment décririez-vous le cimetière orthodoxe de Smolensk à Saint-Pétersbourg ? 
Où se trouve le cimetière orthodoxe de Smolensk en Russie ? 
Quel genre de série télévisée est Le Monde de Bobby ? 
Quel type de spectacle est Le Monde de Bobby ? 
De quel pays est originaire Le Monde de Bobby ? 
Quand a été publié pour la première fois l'article "Recherche d'un boson de Higgs pseudoscalaire léger dans le canal de désintégration dimuonique dans les collisions pp à s=7  TeV" ? 
Quel est le genre du livre Le Vendeur d'armes ? 
Quel est le résumé de la recherche d'un boson de Higgs pseudoscalaire léger dans le canal de désintégration dimuonique dans les collisions pp à s=7  TeV en anglais? 
Quel genre de formation les élèves reçoivent-ils à l'Académie de Starfleet ? 
Dans quelle sorte d'institution les personnages de Star Trek assistent-ils, appelée Académie de Starfleet ? 
Nommez un personnage de fiction célèbre qui a obtenu son diplôme à l'Académie de la Flotte Étoile. 
Qui sont les principales forces antagonistes dans le Monde de Glace et de Feu ? 
Comment Daenerys Targaryen est-elle arrivée au pouvoir dans l'univers du Trône de fer ? 
Quelles sont certaines des localités importantes dans le Monde de Glace et de Feu ? 
Qui sont certains des acteurs notables dans Je suis né, mais... ? 
En quelle année le film Gosses de Tokyo est-il sorti ? 
Pourriez-vous fournir un bref résumé du film Gosses de Tokyo ? 
Quel numéro a attribué Beethoven à la Symphonie n° 6 dans son catalogue d'œuvres ? 
Combien de mouvements la Symphonie n° 6 comporte-t-elle ? 
Quel est le genre de la Symphonie n° 6 ? 
Quand a été composée la Symphonie n° 6 ? 
Quel est le genre de la Symphonie n° 6 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 6 ? 
Dans quelle tonalité est principalement écrite la Symphonie n° 6 de Beethoven ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 6 ? 
Quand a été donnée la première représentation de la Symphonie n° 6 ? 
Comment le Club Roussakov soutenait-il les arts à Moscou ? 
Où est situé le Club Roussakov ? 
Quelle est la signification historique du Club Roussakov ? 
La Symphonie n° 6 de Beethoven est-elle couramment interprétée dans les salles de concert aujourd'hui ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 6 ? 
Quand a été composée la Symphonie n° 6 ? 
Les visiteurs peuvent-ils explorer l'intérieur de la forteresse de Kiev ? 
Combien de fortifications sont incluses dans le complexe de la forteresse de Kiev ? 
Quand la construction de la forteresse de Kiev a-t-elle été achevée ? 
Les visiteurs de toutes les religions peuvent-ils entrer dans la mosquée Ketchaoua en Algérie ? 
Comment décririez-vous le style architectural de la mosquée Ketchaoua ? 
Quelle est la signification historique de la mosquée Ketchaoua à Alger ? 
Qui est l'auteur de La Tour sombre V : Les Loups du Calla ? 
Quelle est l'année de sortie des Loups de la Calla ? 
Quel est le genre des Loups de la Calla ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de "La Solitude du vainqueur" ? 
Quel type d'œuvre est La Solitude du vainqueur ? 
Qu'est-ce qui fait de La Solitude du vainqueur une œuvre d'art unique ? 
Y a-t-il des événements ou cérémonies spéciaux qui se tiennent à la mosquée du territoire fédéral ? 
Quel est le but principal de la mosquée du territoire fédéral ? 
Comment décririez-vous l'architecture de la mosquée du territoire fédéral ? 
Quand la série télévisée Femmes amoureuses a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée Femmes amoureuses ? 
Combien de saisons y avait-il dans la série télévisée Femmes amoureuses ? 
Quand le palais Belosselski-Belozerski a-t-il été construit ? 
Où se trouve le palais Belosselski-Belozerski ? 
Quelle est la signification historique du palais Belosselski-Belozerski ? 
Quelle est la signification de l'ordre royal et militaire de Saint-Louis dans l'histoire militaire française ? 
Qui a établi l'ordre royal et militaire de Saint-Louis ? 
Quand a été fondé l'ordre royal et militaire de Saint-Louis ? 
Quel est le rôle de Gencives Sanglantes dans Les Simpson ? 
Quel genre de personnage est Gencives Sanglantes ? 
Dans quelle émission apparaît Gencives Sanglantes ? 
Pouvez-vous partager une recette simple pour faire de la sauce satay à la maison ? 
Comment la sauce satay est-elle généralement utilisée en cuisine ? 
D'où vient le saté ? 
Quelle est la puissance de @next/swc-android-arm64 par rapport aux autres personnages dans Dragon Ball ? 
Quel est le rôle de @next/swc-android-arm64 dans l'anime et le manga Dragon Ball ? 
Est-ce que @next/swc-android-arm64 est un humain ou un androïde ? 
Est-ce que Kimi no suizō o tabetai est disponible dans d'autres langues ? 
Qui est l'auteur du livre Je veux manger ton pancréas ? 
Quand a été publié pour la première fois Kimi no suizō o tabetai ? 
Le coq gaulois est-il couramment représenté dans l'art et la littérature français ? 
Comment le coq gaulois est-il devenu le symbole national non officiel de la France ? 
Quelles sont les caractéristiques ou traits associés au coq gaulois ? 
Quelle est la durée de la série télévisée "Recherche de nouvelles particules lourdes dans l'état final WZ0 lors des collisions pp à racine carrée [s] = 1,8 TeV" ? 
Quand est sorti la recherche de nouvelles particules lourdes dans l'état final WZ0 lors des collisions pp à racine carrée [s] = 1,8 TeV ? 
Recherche de nouvelles particules lourdes dans l'état final WZ0 dans les collisions pp à racine carrée [s] = 1,8 TeV. Est-ce une suite ? 
Quand est sorti le film Vengeance froide ? 
Quel est le genre du film Vengeance froide ? 
Quelle est la hauteur de la coupole principale de la cathédrale de la Nativité à Souzdal ? 
Quel est le style architectural de la cathédrale de la Nativité à Souzdal ? 
Qui a commandé la construction de la cathédrale de la Nativité à Souzdal ? 
Pouvez-vous fournir une brève description des Trois Romances pour piano et violon de Clara Schumann ? 
Qui a composé les Trois Romances pour violon et piano ? 
Qui étaient les principaux acteurs de All the Rivers Run ? 
Quand la série télévisée L'Australienne a-t-elle été diffusée ? 
Où a été filmé L'Australienne ? 
Les baies roses sont-elles épicées comme les baies de poivre noir ? 
Comment décririez-vous le goût du poivre rose ? 
Quelles sont les utilisations courantes du poivre rose en cuisine ? 
Qui étaient les principaux acteurs du film Soldats de la liberté ? 
Quel est le genre du film Les Soldats de la liberté ? 
Quand la série télévisée Soldiers of Freedom a-t-elle été diffusée ? 
Les Contes de Terremer incluent-ils une référence fictive appelée Contes de Terremer ? 
Combien d'histoires sont incluses dans la collection Les Contes de Terremer par Ursula K. Le Guin ? 
Quand les histoires des Contes de Terremer ont-elles été publiées à l'origine ? 
Les visiteurs peuvent-ils profiter d'activités de loisirs telles que pique-niquer dans le parc Pavlovsk ? 
Comment décririez-vous la taille globale du parc Pavlovsk ? 
Quelle est la principale attraction du parc Pavlovsk ? 
Quel âge a l'abbaye de Shrewsbury ? 
Quelle est la signification historique de l'abbaye de Shrewsbury ? 
L'abbaye de Shrewsbury est-elle toujours un lieu de culte actif ? 
Quels sont certains des pouvoirs possédés par Resident Evil 7 ? 
Quel est le rôle de Resident Evil 7 dans la série ? 
Comment Buffy rencontre-t-elle pour la première fois Resident Evil 7 ? 
Qui est le personnage principal dans Le Monde englouti ? 
Dans quel genre se situe Le Monde englouti ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de "Le Monde englouti" ? 
Pour quoi Ma El Aïnin était-il connu ? 
Quand est né Ma El Aïnin ? 
D'où venait Ma El Aïnin ? 
Qui sont les principaux acteurs de La Nuit du décompte des années ? 
Quand est sorti Le Retour de la Momie ? 
Quel est le genre du film La Momie ? 
Comment décririez-vous l'intrigue de Bill Gates ? 
Quand a été publiée la première publication de Bill Gates ? 
Quel type d'œuvre d'art est Bill Gates ? 
Le format Sequence Alignment/Map peut-il gérer de grands ensembles de données ? 
Comment le format Sequence Alignment/Map est-il utilisé en bioinformatique ? 
Quels sont les avantages d'utiliser le format de fichier Sequence Alignment/Map ? 
Quelle est la localisation du monastère Novospassky ? 
Quel âge a le monastère Novospassky ? 
De quel style architectural le monastère Novospassky est-il connu ? 
Quand est sorti Le Rire de la méduse et autres ironies ? 
Qui a réalisé le film Le Rire de la Méduse en 1997 ? 
Pouvez-vous fournir un bref aperçu de l'intrigue de "Le Rire de la méduse et autres ironies" ? 
Où se déroule la série télévisée Hôtel Eleon ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée Hôtel Eleon ? 
Quand la série télévisée Eleon a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Quel est le sujet de L'Oracle caché ? 
Quel type d'œuvre est The Hidden Oracle ? 
Quand a été publié L'Oracle caché ? 
Quel est le but de La Famille : déclaration au monde ? 
Qui a publié La Famille : Une proclamation au monde ? 
Quelle organisation religieuse est associée à La Famille : Une proclamation au monde ? 
Quelle est l'origine d'AIM dans le récit des bandes dessinées ? 
Quel est l'objectif principal de AIM dans les bandes dessinées ? 
Quel super-héros Marvel est souvent en conflit avec AIM ? 
Quelle est la signification du palais des Térems dans l'histoire russe ? 
Quel âge a le Palais des Térems ? 
Qui a commandité la construction du Palais des Térems ? 
Y a-t-il des variantes ou des saveurs de pains aux cannelle autres que la saveur classique de cannelle ? 
Comment les buns à la cannelle sont-ils généralement préparés et cuits ? 
Comment décririez-vous le goût et la texture d'un pain aux cannelle ? 
Quelle est l'histoire d'origine de The Hand ? 
Quels sont les principaux objectifs de main ? 
Combien de membres y a-t-il généralement dans le groupe principal ? 
Qui étaient les principaux acteurs du film Flight from Ashiya ? 
En quelle année le film Flight from Ashiya a-t-il été sorti ? 
Quel est le genre du film Les Trois Soldats de l'aventure ? 
Le Monde secret du Père Noël est-il une émission de télévision populaire ? 
Quand a été diffusé pour la première fois Le Monde Secret du Père Noël ? 
Depuis combien de temps Maria Antonieta XV de Hella S. Haasse est-elle la reine de Hella S. Haasse ? 
Quand est-ce que Maria Antonieta XV de Hella S. Haasse est-elle devenue la reine de Hella S. Haasse ? 
Quel est le rôle actuel de Marie-Antoinette de Hella S. Haasse dans Hella S. Haasse ? 
Quel est le genre du film Dragon Ball : Le Château du démon ? 
Qui a réalisé le film Dragon Ball : Le Château du démon en 1987 ? 
Qui est le personnage principal dans Dragon Ball : La Princesse endormie au château du diable ? 
Comment est perçu Satan dans le satanisme laveyen ? 
Qui a fondé le satanisme lavayen ? 
Est-ce que Satan est considéré comme un être surnaturel réel dans le satanisme laveyen ? 
Quand Le Voyage extraordinaire a-t-il été diffusé pour la première fois à la télévision ? 
Combien de saisons y avait-il dans Le Voyage extraordinaire ? 
Qui sont certains des personnages principaux de The Fantastic Journey ? 
Que peuvent attendre les visiteurs à l'intérieur du Palais des Merveilles ? 
Comment décririez-vous le Palais des Merveilles ? 
Quelle est la signification du Palais des Merveilles à Stone Town ? 
Quelles sont certaines caractéristiques notables de Zane Truesdale dans Yu-Gi-Oh! GX ? 
Quel rôle joue Zane Truesdale dans l'histoire de Yu-Gi-Oh! GX ? 
Zane Truesdale est-il un personnage principal dans Yu-Gi-Oh! GX ? 
Quel est le style architectural de l'hôtel Ukraine ? 
Quand a été construit l'hôtel Ukraine ? 
Combien de chambres l'hôtel Ukraine a-t-il ? 
Comment Gorge profonde aide-t-il Mulder et Scully dans leurs enquêtes ? 
Quel rôle joue Gorge profonde dans Les Fichiers de l'insolite ? 
Est-ce que Gorge profonde est une personne réelle ou un personnage fictif ? 
Comment est mort l'Homme de Grauballe ? 
Quel est l'âge approximatif de l'Homme de Grauballe ? 
Où a-t-on trouvé l'homme de Grauballe ? 
Comment Élisabeth de Yougoslavie a-t-elle influencé la perception de la famille royale ? 
Quelles sont certaines réalisations notables de la princesse Élisabeth de Serbie ? 
Quel est le rôle d'Élisabeth de Yougoslavie dans la société serbe ? 
Le Lièvre de mars est-il un personnage fictif ? 
Dans quel livre le Lièvre de Mars fait-il une apparition ? 
Quel est un autre nom pour le Lièvre de mars selon Lewis Carroll ? 
Quel est le genre de la Sonate pour piano n° 8 de Beethoven ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Sonate pour piano n° 8 ? 
Quand a été composée la Sonate pour piano n° 8 ? 
Le Blé Marquis peut-il être cultivé dans différents climats en Terre du Milieu ? 
Quels sont les avantages nutritionnels du Blé Marquis ? 
En quoi le Blé Marquis diffère-t-il des autres variétés de blé dans la Terre du Milieu ? 
Selon le rabbin, que pourraient les Îles Salomon apprendre du Sceau des Îles Salomon ? 
Qui portait le sceau des Îles Salomon ? 
Quelle est la signification de la pierre dans le Sceau de Salomon ? 
Pouvez-vous nommer certains des personnages populaires dans les Vengeurs Secrets ? 
Combien de membres y a-t-il dans les Vengeurs Secrets ? 
Quel est le but des Vengeurs secrets ? 
Qui a fondé le monastère de Konevets ? 
Où se trouve le monastère de Konevets ? 
Quelle est la signification du monastère de Konevets ? 
Quel genre d'endroit est l'abbaye d'Andechs ? 
Quel âge a l'abbaye d'Andechs ? 
Où est située l'abbaye d'Andechs ? 
Où est née Marie-Thérèse d'Autriche-Este ? 
Quel rôle a joué Marie-Thérèse d'Autriche-Este dans le royaume de Sardaigne ? 
Quand Marie-Thérèse d'Autriche-Este est-elle devenue reine consort ? 
Quel est le genre du film Pirates des Caraïbes : Jusqu'au bout du monde ? 
En quelle année le film Pirates des Caraïbes : Jusqu'au bout du monde est-il sorti ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du film Pirates des Caraïbes : Jusqu'au bout du monde ? 
Qui sont les principaux acteurs de Butterflies Are Free ? 
En quelle année le film Libres sont les papillons a-t-il été sorti ? 
Quel est le sujet du film Libres sont les papillons ? 
Combien de pages comporte l'œuvre d'art Les Enfants de l'esprit ? 
Quel est le genre de l'œuvre d'art Les Enfants de l'esprit ? 
Quand le roman Les Enfants de l'esprit a-t-il été publié ? 
Quels instruments sont généralement présents dans la Symphonie n° 7 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 7 ? 
Qui est le compositeur de la Symphonie n° 7 de Beethoven ? 
Comment l'Erebor affecte-t-il les paysages et les régions environnants ? 
Qui est l'habitant le plus célèbre de l'Erebor ? 
Quelle est la signification d'Erebor dans l'intrigue ? 
Quand a été composée la Symphonie n° 7 ? 
Quel est le sujet de la Symphonie n° 7 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 7 ? 
Quelles années Clémentine d'Orléans et Alix de Foresta ont-elles vécu ? 
Quand est née Clémentine de Belgique ? 
De quelle nationalité était Clémentine d'Orléans, Alix de Foresta ? 
Qui sont les principaux acteurs du film La Terre de Sannikov ? 
Qui a réalisé le film La Terre de Sannikov ? 
Quand est sorti le film La Terre de Sannikov ? 
Le football est-il un film d'anthologie ? 
En quelle année le film Les Joueurs est-il sorti ? 
Combien de réalisateurs ont participé à la réalisation de The Players ? 
Combien de contes sont inclus dans Autriche-Hongrie, une collection enchanteresse de nouvelles de Ray Bradbury ? 
À quel genre principalement appartient Autriche-Hongrie, une collection de nouvelles ? 
Quand a été publié pour la première fois Autriche-Hongrie, un livre intrigant comprenant une compilation de nouvelles ? 
Comment les navigateurs de la Guilde spatiale acquièrent-ils leurs capacités uniques dans l'univers de Dune ? 
Quelle est la fonction principale de la Guilde spatiale dans l'univers de Dune ? 
Qu'est-ce qui permet à la Guilde spatiale de naviguer en toute sécurité dans l'espace interstellaire ? 
Y a-t-il des éléments ou techniques artistiques uniques utilisés dans Vassilissa la Très Belle qui le distinguent ? 
Qui a créé l'œuvre d'art Vassilissa la Belle et qu'est-ce qui les a inspirés pour représenter ce conte populaire russe ? 
Pouvez-vous résumer brièvement l'histoire de Vassilissa la Très Belle et comment elle est représentée dans l'œuvre d'art ? 
Qui sont les personnages principaux dans Young Aphrodites ? 
Quand est sorti le film Les Petites Aphrodites ? 
Quel est le genre du film Les Petites Aphrodites ? 
L'église Sainte-Catherine de Saint-Pétersbourg en Russie est-elle ouverte aux visiteurs ? 
Dans quel style architectural est construite l'église Sainte-Catherine de Saint-Pétersbourg en Russie ? 
Combien de personnes l'église Sainte-Catherine de Saint-Pétersbourg en Russie peut-elle accueillir ? 
Quand a vécu Arété de Cyrène ? 
Quelle était la philosophie d'Arété de Cyrène ? 
D'où venait Aréte de Cyrène ? 
Les visiteurs peuvent-ils admirer des caractéristiques architecturales remarquables dans la cathédrale de Gloucester ? 
Quand a été construite la cathédrale de Gloucester ? 
Combien de temps a-t-il fallu pour construire la cathédrale de Gloucester ? 
Quelle est la signification du titre Night Shift dans le livre ? 
Qui est l'auteur du livre Night Shift ? 
Comment décririez-vous le genre de "Les Croque-morts en folie" de Stephen King ? 
Où se trouvait le royaume de Dumuzi le Pêcheur ? 
Quel était le rôle de Dumuzi le Pêcheur à Uruk ? 
Comment est décrit Dumuzi le Pêcheur dans les documents historiques ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de l'intrigue dans "Journal d'un enlèvement" ? 
Qui est l'auteur de l'œuvre Journal d'un enlèvement ? 
Journal d'un enlèvement est-il basé sur une histoire vraie ? 
Dans quelle ville se trouve le monastère de la Dormition de Pskovo-Petchersky ? 
Quel type d'endroit est le monastère des Grottes de Pskov ? 
Quelle est la principale affiliation religieuse du monastère des Grottes de Pskov ? 
Quelle pose unique les membres du Commando Ginyu adoptent-ils avant de combattre leurs adversaires ? 
Quel est le but du Commando Ginyu dans la série Dragon Ball ? 
Quel personnage de Dragon Ball Z vainc le Commando Ginyu ? 
Quelle décision importante a été prise lors du Conseil d'Elrond ? 
Qui était le chef du Conseil dans Le Seigneur des anneaux : Le Retour du roi ? 
Quels personnages clés du Seigneur des anneaux ont assisté au Conseil dans Le Seigneur des anneaux : Le Retour du roi ? 
Quelles sont les méthodes courantes pour cuisiner le chou rouge ? 
En quoi le chou rouge diffère-t-il du chou vert ? 
Peut-on manger du chou rouge cru ? 
Quel type d'œuvre est considéré comme La Peste écarlate ? 
Qui est l'auteur de La Peste écarlate ? 
Quand a été publié La Peste écarlate ? 
Où se trouve l'Arc de Triomphe dans la ville ? 
Qui a conçu et construit l'Arc de Triomphe ? 
Quand a été construit l'Arc de Triomphe ? 
Quelles sont certaines caractéristiques notables de Vyborg ? 
Comment décririez-vous le style architectural de Vyborg ? 
Quand a été construite et ouverte au public Vyborg ? 
Qui sont certains acteurs notables de la série télévisée Orgueil et Préjugés ? 
Quand la série télévisée Orgueil et Préjugés a-t-elle été diffusée ? 
Où a été produite la série télévisée Orgueil et Préjugés ? 
Quel style architectural est utilisé dans la construction du temple bouddhiste de Saint-Pétersbourg ? 
Où se trouve le temple bouddhiste de Saint-Pétersbourg en Russie ? 
Quel âge a le temple bouddhiste de Saint-Pétersbourg ? 
Comment décririez-vous le format de The Pianist ? 
Quel est le genre du livre Le Pianiste ? 
Quel est le sujet de Le Pianiste ? 
Les visiteurs peuvent-ils visiter l'intérieur de l'église de Senty ? 
Quel est le style architectural de l'église de Senty ? 
Quel âge a l'église de Senty ? 
Quand a été composée la Sonate pour violon n° 2 ? 
Quels instruments sont utilisés dans la Sonate pour violon n° 2 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Sonate pour violon n° 2 ? 
Quand s'est déroulée la Bataille d'Endor dans la chronologie fictive de Star Wars ? 
Quel a été le résultat de la Bataille d'Endor ? 
Où se déroule la Bataille d'Endor dans l'univers de Star Wars ? 
Quel style architectural a l'Église évangélique luthérienne de Sainte-Katarina ? 
Où se trouve l'église suédoise de Saint-Pétersbourg ? 
Quel âge a l'église suédoise de Saint-Pétersbourg ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de l'œuvre d'art de 1994 intitulée "Le Sang des elfes" ? 
Quel est le genre de l'œuvre d'art "Le Sang des elfes" ? 
Quand l'œuvre d'art Le Sang des elfes a-t-elle été publiée ? 
Sur quels pays Hélène de Moscou a-t-elle eu une influence ? 
Quand Hélène de Moscou est-elle devenue reine de Pologne ? 
Quel autre titre Hélène de Moscou détenait-elle ? 
Y a-t-il des avantages pour la santé associés à la consommation de la plante de raifort ? 
Quelle est la hauteur maximale que peut atteindre la plante de raifort ? 
Quand et où a-t-on cultivé pour la première fois la plante de raifort ? 
À quel genre appartient L'Épée de la providence ? 
Qui est l'auteur de L'Épée du Destin ? 
Quand a été publié L'Épée de la providence ? 
Pour quoi le couvent des Saintes-Marthe-et-Marie est-il connu ? 
Où se trouve le couvent des Saintes-Marthe-et-Marie ? 
Quel type d'endroit est le couvent des Saintes-Marthe-et-Marie ? 
Quel est le genre de La Main d'Obéron ? 
Qui est l'auteur de La Main d'Oberon ? 
La Main d'Obéron est-il un livre ou une œuvre d'art ? 
Combien de sphinx y a-t-il sur le quai aux sphinx ? 
Où se trouve le quai aux sphinx ? 
Quelle est la signification du quai aux sphinx à Saint-Pétersbourg ? 
Quelle est la signification de l'oratoire des Philippins en termes d'histoire religieuse ? 
Pouvez-vous décrire brièvement l'architecture de l'Oratoire de Saint Philippe Néri ? 
Quand l'oratoire des Philippins a-t-il été établi à Rome ? 
Comment décririez-vous Rêve Story en un mot ? 
Qui est l'auteur du livre Rêve d'été ? 
Dans quel médium a été créé Dream Story ? 
Décrivez la chanson "L'Armée rouge est la plus forte" en une phrase. 
Quel est le sujet et le type de l'œuvre musicale "L'Armée rouge est la plus forte" ? 
Quel ensemble interprète la chanson White Army, Black Baron ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de la grande synagogue de Pilsen à Hrodna ? 
Quel type d'endroit est la grande synagogue de Pilsen à Hrodna ? 
La grande synagogue de Pilsen est-elle un lieu de culte ? 
Quelle est l'histoire du pain au tandoor ? 
Comment fait-on du pain au tandoor ? 
Quels sont les ingrédients utilisés dans le pain tandoori ? 
Quel est le genre de Muhyo et Rôjî, bureau d'investigation des affaires paranormales ? 
Qui est l'auteur de Muhyo & Roji's Bureau of Supernatural Investigation ? 
Muhyo et Rôjî, bureau d'investigation des affaires paranormales est-il un manga ou une série animée ? 
Dans quelle œuvre de fiction apparaît le détecteur BaBar : Mises à niveau, fonctionnement et performances ? 
Quel est le contexte du détecteur BaBar : Mises à niveau, fonctionnement et performances ? 
Quelles sont les caractéristiques déterminantes du détecteur BaBar : Mises à niveau, fonctionnement et performances ? 
Quels pays ont coproduit la série télévisée Blazing Dragons ? 
Qui sont les personnages principaux de Blazing Dragons ? 
Combien de saisons de la série télévisée Blazing Dragons ont été réalisées ? 
Quelle histoire a introduit pour la première fois le concept des Quatre Cavaliers de l'Apocalypse dans les comics Marvel ? 
Quels sont les pouvoirs et les capacités des Cavaliers de l'Apocalypse ? 
Y a-t-il eu différentes versions des Quatre Cavaliers de l'Apocalypse dans les univers alternatifs de Spider-Man ? 
Comment décririez-vous "Du côté de chez Swann" en un seul mot ? 
Qui est l'auteur de Du côté de chez Swann ? 
Quel est le genre de Du côté de chez Swann ? 
Quel rôle ont joué Anne d'Autriche et Élisabeth de Hongrie en Hongrie ? 
Quels titres Anne d'Autriche et Élisabeth de Hongrie ont-elles détenus ? 
Dans quels pays Anne d'Autriche, landgravine de Thuringe était-elle princesse ? 
Comment mange-t-on une pêche plate ? 
En quoi une pêche plate diffère-t-elle d'une pêche ordinaire ? 
Où sont généralement cultivées les Prunus persica var. platycarpa ? 
Qui était l'acteur ou l'actrice principal(e) dans On a Clear Day You Can See Forever ? 
En quelle année le film Melinda est-il sorti ? 
Pouvez-vous décrire l'apparence de l'entité fictive Hazel la sorcière ? 
Pour quoi l'entité fictive appelée Hazel la sorcière est-elle le plus connue ? 
Quel film de Disney met en scène le personnage de Hazel la sorcière ? 
Qui sont les principaux acteurs de Orgueil et Préjugés ? 
Quand est sorti le film Orgueil et Préjugés ? 
Quel est le genre du film Orgueil et Préjugés ? 
Comment un présentateur de nouvelles maintient-il son calme pendant les reportages en direct ? 
Comment un présentateur de nouvelles se prépare-t-il pour présenter les informations aux téléspectateurs ? 
Quelles compétences sont importantes pour un présentateur de nouvelles ? 
Quel est le genre de Des oiseaux, petits et gros ? 
Qui a réalisé Des oiseaux, petits et gros ? 
Quand est sorti Des oiseaux, petits et gros ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du rôle du Professeur Karl Tastroff dans la franchise Mario ? 
Quelle est l'occupation du Professeur Karl Tastroff dans la franchise Mario ? 
Le professeur Karl Tastroff est-il un humain ou une autre espèce ? 
Y a-t-il des vestiges ou des traces d'intelligence artificielle présents dans les romans de Dune après la Jihad Butlérienne ? 
Comment la Jihad Butlérienne a-t-elle affecté les sociétés dans l'univers de Dune ? 
Comment le Jihad Butlérien façonne-t-il les motivations et les actions des personnages dans les romans de Dune ? 
Quelle est la signification du couvent de Novodievitchi à Moscou ? 
Où se trouve le couvent de Novodievitchi ? 
Le couvent de Novodievitchi est-il un patrimoine mondial ? 
Dans quel pays a été produite la série télévisée Super Friends ? 
Combien de saisons Le Plein de super a-t-il duré ? 
Quand a eu lieu la première du film "Le Plein de super" ? 
Quelle histoire de bande dessinée de Sandman met en vedette les Endless ? 
Combien de frères et sœurs a The Endless ? 
Quel membre des Endless est connu comme la personnification des rêves ? 
Quand a été composée la Symphonie n° 8 ? 
Quelle est la Symphonie n° 8 de Mahler ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 8 ? 
Quel est le style musical de la Symphonie n° 8 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 8 ? 
Quand a été composée la Symphonie n° 8 ? 
Quand a été créée la Symphonie n° 8 ? 
Quel est le genre de la Symphonie n° 8 ? 
La Symphonie n° 8 de Mahler est-elle considérée comme l'une des compositions les plus puissantes de Dmitri Chostakovitch ? 
Qui a joué le rôle principal dans Le Lapin Blanc ? 
En quelle année Le Lapin Blanc a-t-il été publié ? 
Le Lapin blanc est-il un film ou une série télévisée ? 
L'écu de Maurice comprend-il des éléments végétaux ou floraux ? 
Quelles couleurs sont utilisées dans le blason de Maurice ? 
Quels animaux sont représentés sur le blason de Maurice ? 
Quelles sont les capacités ou pouvoirs uniques associés à Hyōga du Cygne dans Saint Seiya ? 
Quel est le rôle d'Hyōga du Cygne dans l'intrigue de Saint Seiya ? 
Comment Hyōga du Cygne contribue-t-il à l'équipe des Chevaliers de Bronze dans Saint Seiya ? 
Dans quelle faction Shiryû du Dragon combat-il dans Saint Seiya ? 
Où se trouve L'Imaginarium du docteur Parnassus ? 
Qui a créé l'œuvre d'art en fresque connue sous le nom de L'Imaginarium du docteur Parnassus ? 
Quel est le style de peinture de L'Imaginarium du docteur Parnassus ? 
Y a-t-il des paroles dans "Jean Petit qui danse o tañsal" ? 
À quel genre appartient l'œuvre musicale Jean Petit qui danse ? 
Quelle est la durée de la chanson "Jean Petit qui danse" ? 
Quelle est la durée de la Messe glagolitique ? 
Qui a composé la Messe glagolitique ? 
Quel est le style musical de la Messe glagolitique ? 
Quelle est la signification historique du monastère des Hiéronymites ? 
Quel type de bâtiment est le monastère des Hiéronymites ? 
Où est situé le monastère des Hiéronymites dans le quartier de Lisbonne ? 
L'Oublié apparaît-il dans des intrigues principales ou des événements croisés importants dans les comics Marvel ? 
Quels sont les superpouvoirs de l'Oublié dans les comics Marvel ? 
Est-ce que Gilgamesh est considéré comme un héros ou un méchant dans l'univers des comics Marvel ? 
Qui a composé le Concerto pour cor n° 4 ? 
En quelle année est sorti Blanche-Neige et les Sept Nains ? 
Quel est le nom du célèbre film d'animation qui met en scène Blanche-Neige et les Sept Nains ? 
Combien de nains y a-t-il dans l'histoire de Blanche-Neige et les Sept Nains ? 
Quand la série télévisée L'Attaque des tomates tueuses a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée Attack of the Killer Tomatoes ? 
Combien de saisons de la série télévisée L'Attaque des tomates tueuses ont été produites ? 
Dans quelle tonalité est écrite la Sonate pour piano en Petite Ourse, D. 845 ? 
Qui a composé la Sonate pour piano n° 16 ? 
Pouvez-vous fournir le numéro de catalogue pour la Sonate pour piano n° 16 ? 
Quel type d'œuvre est Amérique ? 
Quand a été publié le recueil de nouvelles Amérique ? 
Quel est le sujet de la collection de nouvelles d'Amérique de Charles Bukowski ? 
Les bonbons Napoléon sont-ils populaires dans la région du Benelux ? 
Où trouve-t-on généralement les bonbons Napoléon ? 
Qu'est-ce qui rend le bonbon Napoléon différent des autres bonbons ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans le Concerto pour piano n° 9 ? 
Quel compositeur a composé le Concerto pour piano n° 9 de Mozart ? 
Quand a été joué pour la première fois le Concerto pour piano n° 9 ? 
La soupe à la crème est-elle un choix populaire pour l'entrée ou le plat principal ? 
Comment la soupe à la crème est-elle généralement servie ? 
La soupe à la crème peut-elle être préparée avec différentes saveurs ? 
Y avait-il des rumeurs ou des controverses concernant la capacité des Îles Turques et Caïques à jouer aux échecs ? 
Qui a créé les Îles Turques et Caïques et quand ont-elles été exposées pour la première fois ? 
Comment les Îles Turques et Caïques ont-elles joué contre leurs adversaires ? 
Quel est le genre de la Symphonie n° 94 ? 
Qui a composé la Symphonie n° 94 ? 
Comment décririez-vous la Symphonie n° 94 ? 
À quel genre appartient la série télévisée La Brigade du courage ? 
Quand la série télévisée La Brigade du courage a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Combien de temps a duré la série télévisée La Brigade du courage ? 
Quels sont certains des défis auxquels les conducteurs de trains sont confrontés ? 
Comment devient-on conducteur de train ? 
Quelles sont les qualifications nécessaires pour être conducteur de train ? 
Où pouvez-vous regarder la série télévisée Gilmore Girls : Une nouvelle année ? 
Combien d'épisodes y a-t-il dans la série télévisée Gilmore Girls : Une nouvelle année ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée Gilmore Girls : A Year in the Life ? 
Où se trouve l'immeuble du gouvernement ? 
Comment décririez-vous l'immeuble du gouvernement en Ukraine ? 
Comment peut-on cultiver et récolter les oignons de Galles dans les jardins familiaux ? 
Comment utilise-t-on la ciboule en cuisine, et quels sont certains plats populaires qui mettent cet ingrédient en vedette ? 
Quels sont les principaux avantages pour la santé de consommer de la ciboule ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Sonate pour piano n° 5 ? 
Qui a composé la Sonate pour piano n° 5 ? 
Quand a été composée la Sonate pour piano n° 5 ? 
Quand le livre La Vérité à la lumière de l'aube a-t-il été publié ? 
Comment décririez-vous le genre du livre "La Vérité à la lumière de l'aube" ? 
Qui est le protagoniste de La Vérité à la lumière de l'aube ? 
En quelle année La Bataille des Thermopyles a-t-elle été publiée ? 
Quel est le genre du film La Bataille des Thermopyles ? 
Qui est l'antagoniste principal dans le film Les 300 Spartiates ? 
Est-ce que la contrainte sur la largeur totale du boson de Higgs à partir des mesures du boson de Higgs et des quatre quarks top dans les collisions pp à s = 13 TeV avec le détecteur ATLAS est une série animée ? 
Est-ce que la contrainte sur la largeur totale du boson de Higgs à partir des mesures du boson de Higgs et des quatre quarks top dans les collisions pp à s = 13 TeV avec le détecteur ATLAS est une série télévisée ? 
Où se trouve la contrainte sur la largeur totale du boson de Higgs à partir des mesures du boson de Higgs et des quatre quarks top dans les collisions pp à s = 13 TeV avec le détecteur ATLAS ? 
L'énergie nucléaire peut-elle être considérée comme une œuvre d'art ? 
Qui est l'auteur du roman de science-fiction de 2016, The Power ? 
Quelle est l'année de publication du livre "Énergie nucléaire" de Naomi Alderman ? 
Y a-t-il des exigences spécifiques en matière de tenue vestimentaire pour visiter l'abbaye Saint-Benoît de Rio de Janeiro ? 
Les visiteurs peuvent-ils entrer dans l'abbaye Saint-Benoît de Rio de Janeiro et explorer ses jardins ? 
L'abbaye Saint-Benoît de Rio de Janeiro propose-t-elle des visites guidées pour les visiteurs ? 
Pouvez-vous me donner une brève description de l'abbaye d'Ardenne en France ? 
Quel type de lieu est l'abbaye d'Ardenne ? 
Comment décririez-vous l'abbaye d'Ardenne dans le Calvados ? 
Est-ce que Tempête de boulettes géantes est une collaboration canado-américaine ? 
Est-ce que Tempête de boulettes géantes est une série télévisée comique ? 
Quelle est l'origine de Tempête de boulettes géantes ? 
Le sel de mer peut-il être utilisé comme substitut du sel ordinaire dans les recettes ? 
Comment est fabriqué le sel de mer ? 
Quels sont certains avantages de l'utilisation du sel de mer ? 
Quels sont certains desserts populaires qui utilisent du lait concentré comme ingrédient ? 
Quelle est la principale différence entre le lait condensé et le lait ordinaire ? 
Peut-on utiliser du lait concentré comme substitut au lait ordinaire dans les recettes ? 
Qui était le casting principal de Les Piliers de la Terre ? 
En quelle année a été diffusée la série télévisée Les Piliers de la Terre ? 
Les Piliers de la Terre est-il une mini-série ? 
Quand est-ce que Sergueï Volkov est devenu cosmonaute ? 
Pour quoi est connu Sergueï Volkov ? 
Combien de fois Sergueï Volkov est-il allé dans l'espace ? 
Qui a joué le rôle principal dans le téléfilm Alice au pays des Merveilles 2 ? 
Quand est sorti le film pour la télévision Alice de l'autre côté du miroir ? 
Quel est le genre d'Alice de l'autre côté du miroir ? 
La cathédrale Saint-Nicolas de Novgorod est-elle toujours un lieu de culte actif ? 
Quel est le style architectural de la cathédrale Saint-Nicolas à Novgorod ? 
Quelle est la hauteur de la cathédrale Saint-Nicolas à Novgorod ? 
Quel type de point de repère est Altoufievo ? 
Où se trouve Altoufievo ? 
Qu'est-ce qu'on peut trouver à Altoufievo dans le nord de l'Albanie ? 
Où est né Gaston de Foix ? 
Quelle est la signification de Gaston III de Foix-Béarn, Charles de Viane ? 
Comment Gaston de Foix est-il lié à François Phébus ? 
Comment décririez-vous le genre de la Sonate pour piano n° 2 de Chopin ? 
En quelle année a été publiée la Sonate pour piano n° 2 en si bémol mineur, op. 35 ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de l'intrigue de The Goodbye Kiss ? 
En quelle année le film The Goodbye Kiss a-t-il été sorti ? 
À quel genre appartient le film Arrivederci amore, ciao ? 
Depuis combien de temps le Théâtre d'opéra et de ballet Glinka est-il en activité ? 
Quel type de spectacles peut-on voir au Théâtre d'opéra et de ballet Glinka ? 
Qu'est-ce qui fait du Théâtre d'opéra et de ballet Glinka un monument important à Tcheliabinsk ? 
Quelle est la signification de la mosquée blanche à Bolgar ? 
Quel type d'endroit est la mosquée blanche ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de la mosquée blanche à Bolgar ? 
Où se trouvait le royaume d'Aspourgos du Bosphore ? 
Quel était le rôle d'Aspourgos du Bosphore dans la Rome antique ? 
Quand Aspourgos du Bosphore a-t-il régné sur le royaume du Bosphore ? 
Où se déroule l'action de la série animée chilienne, Paper Port ? 
Qui sont les personnages principaux de la série animée Paper Port ? 
Combien de saisons de la série télévisée Port Papier ont été diffusées ? 
Quand le roman Dans mon cœur une femme hébraïque a-t-il été publié ? 
Quelle est la forme artistique de Dans mon cœur une femme hébraïque ? 
Qui est l'auteur du roman de 2012 intitulé Dans mon cœur une femme hébraïque ? 
Dans l'univers de Dune, à quoi sert l'Eau de Vie pour l'Eau de Vie ? 
Comment obtient-on l'Eau de Vie d'un ver de sable dans l'univers de Dune ? 
Qui utilise l'Eau de Vie dans le cycle de Dune ? 
Dans quel style architectural est construit le temple de la Dent ? 
Quelle est la signification du temple de la Dent dans le bouddhisme ? 
Les visiteurs peuvent-ils voir la relique dentaire au temple de la Dent ? 
Qui a conçu le mur du Kremlin ? 
Quelle est la longueur du mur du Kremlin ? 
Quand a été construit le mur du Kremlin ? 
Dans quelle église se trouve le fresque de L'Ultime Souper ? 
Qui a créé l'œuvre d'art L'Ultime Souper ? 
Quel type d'œuvre d'art est L'Ultime Souper ? 
Comment le Longwang sanjun aide-t-il les personnages principaux dans Le Voyage en Occident ? 
Quel rôle joue le Longwang sanjun dans le roman chinois ? 
Le Longwang sanjun est-il une créature mythique ? 
Où peut-on voir le Sceau privé du Japon ? 
Qui utilise le sceau privé du Japon ? 
En quoi le sceau privé du Japon est-il différent des autres sceaux ? 
Pouvez-vous nommer un membre de la Famille Glass ? 
Quel écrivain américain a créé la famille Glass ? 
Dans quel genre de littérature pouvez-vous trouver la famille fictive Glass ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de l'œuvre d'art "Fidèle Lassie" ? 
Quel est le sujet de l'œuvre d'art Fidèle Lassie ? 
Est-ce que Fidèle Lassie est un roman ou une peinture ? 
L'huile d'avocat peut-elle être utilisée pour cuisiner à haute température ? 
Comment l'huile d'avocat est-elle extraite des avocats ? 
Quel est le point de fumée de l'huile d'avocat ? 
Quelle est la signification des Quatuors à cordes op. 76 de Joseph Haydn ? 
Quand ont été composés les Quatuors à cordes op. 76 de Joseph Haydn ? 
Quel est le genre des Quatuors à cordes op. 76 de Joseph Haydn ? 
Le boulevard Strastnoï est-il une attraction touristique populaire à Moscou ? 
Quelle est la principale caractéristique du boulevard Strastnoy ? 
Quelle est la longueur du boulevard Strastnoï ? 
Quels sont les principaux monuments ou attractions le long du boulevard des Étangs-Purs ? 
Quelle est la signification du boulevard des Étangs-Purs en Russie ? 
Quelle est la longueur du boulevard des Étangs-Purs ? 
Qui était Aliénor d'Aquitaine, Sophie de Bar ? 
Quand la série télévisée Brigade criminelle a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Combien de saisons la série télévisée Brigade criminelle a-t-elle eu ? 
Qui étaient les personnages principaux de la série télévisée Brigade criminelle ? 
Quel âge a la cathédrale de Canterbury ? 
Où se trouve la cathédrale de Canterbury ? 
Quelle est la signification de la cathédrale de Canterbury ? 
Quand a été publié L'Effondrement de l'empire ? 
Quel est le genre de L'Effondrement de l'empire ? 
Qui est l'auteur de L'Effondrement de l'empire ? 
Est-ce que Notre grande famille est une série télévisée dramatique ? 
Comment décririez-vous la série télévisée Notre grande famille en un seul mot ? 
Dans quel pays a été produite la série télévisée Bonus Family ? 
Quelle est l'importance de Catherine Gale dans la série télévisée Les Vengeurs ? 
Quel est le rôle de Catherine Gale dans la série télévisée Les Vengeurs ? 
Comment décririez-vous le personnage de Catherine Gale dans la série télévisée Les Vengeurs ? 
À quelle confession religieuse appartient la cathédrale Saint-Jean de Hong Kong ? 
Comment décririez-vous le style architectural de la cathédrale Saint-Jean de Hong Kong ? 
Est-ce que Bonhomme de neige est un épisode autonome ou fait-il partie d'une série télévisée ? 
Quel est le sujet de Bonhomme de neige, une série télévisée ou un film ? 
Quel personnage emblématique apparaît dans l'épisode spécial Les Hommes de Neige de Doctor Who ? 
Quel est le rôle du levain chimique dans la préparation de crêpes ou de muffins moelleux ? 
Quels sont les principaux ingrédients de la levure chimique ? 
Peut-on utiliser de la levure chimique à la place de la levure dans les recettes de pain ? 
Quelle est la phrase préférée de Le Chevalier Black ? 
Quelle arme utilise le Chevalier Noir ? 
Comment réagit le Chevalier Noir lorsqu'il est démembré ? 
La Prophétie des Ténèbres est-elle un livre indépendant ou fait-elle partie d'une série ? 
Quand a été publié La Prophétie Noire ? 
Quel est le genre de La Sombre Prophétie ? 
Chronique du soleil à la fin de l'ère Edo est-elle basée sur une histoire vraie ou fictive ? 
Qui a réalisé le film Chronique du soleil à la fin de l'ère Edo ? 
Quel est le genre du film Chronique du soleil à la fin de l'ère Edo ? 
Comment L'arte della felicità a-t-elle été accueillie par les lecteurs et les critiquesurs ?
Qui est l'auteur du livre *L'Art du bonheur* ?
L'arte della felicità peut-elle fournir des conseils pratiques sur la façon d'atteindre le bonheur ? 
Quelle saison de Star Trek présente "The Enemy Within" comme son cinquième épisode ? 
L'Imposteur est-il une série télévisée ou un film ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de l'épisode "L'Imposteur" dans Star Trek : La Série originale ? 
Quel est le nom du cinéaste derrière le film espagnol de l'an 2000, La Mer ? 
En quelle année est sorti The Sea ? 
Quel est le genre du film "La Mer Méditerranée" ? 
Quelles sont certaines des principales responsabilités du gouvernement de l'Australie ? 
Qui dirige actuellement le gouvernement de l'Australie ? 
Comment est structuré et organisé le gouvernement de l'Australie ? 
Quel est le type de Défense des droits de la femme ? 
Qui a écrit l'édition de Défense des droits de la femme ? 
Qui est l'auteur du livre Une Défense des Droits de la Femme ? 
Peut-on faire du cuir de fruits à la maison ? 
Comment est fabriqué le cuir de fruits ? 
Quelles sont les saveurs populaires de cuir de fruits ? 
Comment décririez-vous l'emplacement de l'abbaye Saint-Laurent d'Ampleforth ? 
Quel type de bâtiment est l'abbaye Saint-Laurent d'Ampleforth ? 
Quel est le but de l'abbaye Saint-Laurent d'Ampleforth ? 
Quels sont les avantages nutritionnels de manger du maquereau commun ? 
Comment prépare-t-on couramment le maquereau commun ? 
Où trouve-t-on généralement le maquereau de l'océan Atlantique ? 
Comment la Vierge de Montserrat est-elle vénérée ? 
Qu'est-ce que la Vierge de Montserrat ? 
Quel acteur joue le personnage du comte de Lucas dans la liste des personnages de Spooks ? 
Quel personnage de la liste des personnages de Spooks est connu pour ses compétences exceptionnelles en piratage informatique ? 
Pouvez-vous nommer une espionne puissante de la liste des personnages de Spooks ? 
Pouvez-vous expliquer l'importance du Dispositif de connexion luminaire dans les méthodes On (pour l'organisation de la prévention et de la réhabilitation des accidents électriques dans l'industrie, avec une référence particulière au statut actuel de l'électrification européenne)? 
Comment le dispositif de connexion des luminaires est-il conforme aux normes électriques de l'Union européenne ? 
Quel est le but du Dispositif de connexion luminaire dans le contexte des luminaires ? 
Quel type d'œuvre d'art est La Porte de cristal ? 
Quel est le sujet de l'œuvre d'art La Porte de cristal ? 
Quand est sorti La Porte de cristal ? 
Quel âge a la cathédrale Sainte-Sophie de Kiev à Novgorod ? 
Où puis-je trouver la cathédrale Sainte-Sophie de Kiev à Novgorod ? 
Quelle est la signification de la cathédrale Sainte-Sophie de Kiev à Novgorod ? 
Pouvez-vous décrire l'apparence physique du Docteur Gang dans la série Inspector Gadget ? 
Quelle est l'identité fictive du Dr Gang dans la série Inspector Gadget ? 
Dans Inspecteur Gadget, quel est le principal objectif ou la motivation du Docteur Gang ? 
Quelle est la durée d'Une symphonie alpestre ? 
Quel est le genre d'Une symphonie alpestre ? 
Comment décririez-vous Une symphonie alpestre ? 
Quelle est la signification de la basilique Notre-Dame-de-Guadalupe de Mexico dans la culture mexicaine ? 
Quel type de bâtiment est la basilique Notre-Dame-de-Guadalupe du Mexique ? 
Combien de fois la basilique Notre-Dame-de-Guadalupe du Mexique a-t-elle été reconstruite ? 
Les graines de citrouille sont-elles couramment utilisées dans les recettes de pâtisserie ? 
Quelle est la valeur nutritionnelle des graines de citrouille ? 
Les graines de citrouille peuvent-elles être grillées et assaisonnées avec différentes saveurs ? 
Comment l'Escouade des serpents se compare-t-elle aux autres groupes de bandes dessinées en termes de popularité ? 
Quel est le but principal de l'Escouade des serpents dans le monde des bandes dessinées ? 
D'où vient l'Escouade des serpents dans l'univers fictif ? 
Quel type de bâtiment est l'abbaye de Praglia ? 
Où est située l'abbaye de Praglia ? 
L'abbaye de Praglia est-elle un lieu de culte ? 
Où est né et a grandi ‘Alī b. Muhammad al-Jurjāni ? 
Pour quoi est connu Ali ben Mohammed al-Jurjani dans la littérature persane ? 
Dans quels sujets théologiques 'Alī b. Muhammad al-Jurjāni s'est-il spécialisé ? 
Où se déroule La Montée de lait ? 
Qui sont les personnages principaux de The Letdown ? 
Quand a été diffusé pour la première fois The Letdown ? 
Quand a été composée la Fantaisie en fa mineur ? 
Qui a composé l'œuvre musicale Fantaisie en fa mineur de Schubert ? 
Comment décririez-vous le style de la Fantaisie en fa mineur de Schubert ? 
Pouvez-vous décrire le style de la Fantaisie en fa mineur ? 
Qui a composé la Fantaisie en fa mineur ? 
Pour quel instrument est écrite la Fantaisie en fa mineur ? 
Quelles sont les garnitures courantes pour les légumes farcis ? 
Comment préparez-vous et cuisinez-vous un plat de légumes farcis ? 
Les légumes farcis peuvent-ils être préparés à l'avance et réchauffés? 
Quel est le genre des Mazurkas de Frédéric Chopin, Op. 17 ? 
Combien de pièces pour piano sont incluses dans l'ensemble des Mazurkas, opus 17 ? 
Est-ce que les Mazurkas, opus 17 sont une œuvre musicale bien connue ? 
Les Midnight Son anglais sont-ils affiliés à un super-héros ou à un groupe de super-héros spécifique ? 
Quels pouvoirs ou capacités les Fils de Minuit possèdent-ils ? 
Quelle série de bandes dessinées a introduit le personnage de Midnight Son pour la première fois ? 
Qui sont les principaux acteurs du film The Teacher ? 
Quel est le genre du film "Enseignant ou enseignante" ? 
Quand est sorti le film Enseignant ou enseignante ? 
Le fichier PLY peut-il être facilement lu et édité par différents logiciels ? 
Comment le format de fichier Polygon stocke-t-il les données géométriques ? 
Quels sont les avantages d'utiliser le format de fichier Polygon pour les modèles 3D ? 
Comment décririez-vous le livre Quand le vent souffle ? 
3) Quel est le genre du roman de Raymond Briggs, Quand Souffle le Vent ? 
5) Pouvez-vous fournir un bref résumé du roman de Raymond Briggs, Quand Souffle le Vent ? 
Quand a été établi le Takhat Sri Harimandir Ji Patna Sahib ? 
Où se trouve le Takhat Sri Harimandir Ji Patna Sahib ? 
Quelle est la signification religieuse de Takhat Sri Harimandir Ji Patna Sahib ? 
Quand a été publié Octobre ? 
Qui est l'auteur du livre de 1919 Dix jours qui ébranlèrent le monde ? 
Combien de jours sont représentés dans le livre Octobre ? 
Combien de temps peut-on conserver une galette de riz ? 
Quelles sont les utilisations courantes de la galette de riz ? 
La galette de riz peut-elle être mangée telle quelle ou doit-elle être cuite ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé du film Le Masque de Zorro ? 
En quelle année est sorti Le Masque de Zorro ? 
Comment décririez-vous Le Masque de Zorro ? 
Qui était Johan Christian Dahl, Hans-Adam II de Liechtenstein ? 
Combien de membres y a-t-il dans le Détachement international des vipères assassines ? 
Quel est le but du Détachement international des vipères assassines ? 
Quelle série de films met en vedette le Détachement international des vipères assassines ? 
Quel est le principal but ou la fonction du sanctuaire d'Arantzazu ? 
Où se trouve le sanctuaire d'Arantzazu en Espagne ? 
Quel type de lieu est le sanctuaire d'Arantzazu ? 
Comment les enseignements et les croyances de Bruno le Chartreux ont-ils influencé l'ordre des Chartreux ? 
Quand Bruno le Chartreux a-t-il fondé l'ordre des Chartreux ? 
Où est né et a grandi Bruno le Chartreux ? 
Quel âge a la mosquée Al-Azhar en Égypte ? 
Quel type de lieu est la mosquée Al-Azhar ? 
Quelle est la signification de la mosquée Al-Azhar dans le Caire islamique ? 
Quel genre de spectacles peut-on trouver dans Le Monde Fantastique de Hanna-Barbera ? 
Comment décririez-vous la série télévisée, Le Monde Fantastique de Hanna-Barbera ? 
Pouvez-vous fournir un bref aperçu du bloc de programmation télévisée, Le Monde Fantastique de Hanna-Barbera ? 
Quel était le titre de Guillaume Ier d'Orange-Nassau ? 
Quand Guillaume Ier d'Orange-Nassau est-il devenu Richard Ier de Normandie ? 
Combien de temps Guillaume Ier d'Orange-Nassau a-t-il servi en tant que comte de Normandie ? 
Le Trio pour piano et cordes n° 1 est-il considéré comme une œuvre importante dans la musique classique ? 
Combien de musiciens sont nécessaires pour interpréter le Trio pour piano et cordes n° 1 ? 
Quel est le genre du Trio pour piano n° 1 ? 
La Sonate pour violoncelle et piano nº 1 de Beethoven est-elle considérée comme une pièce importante dans la musique classique ? 
Qui a composé la Sonate pour violoncelle et piano n° 1 de Beethoven ? 
Quels instruments sont présents dans la Sonate pour violoncelle n° 1 ? 
Quelles ont été certaines des principales contributions politiques de Hannon le Grand ? 
Quelles réalisations notables Hannon le Grand a-t-il accompli au cours de sa vie ? 
Comment Hannon le Grand a-t-il contribué aux efforts militaires de la civilisation carthaginoise ? 
D'où venait Antiochos XIII ? 
Quel était le rôle d'Antiochos XIII dans l'histoire ? 
Quand Antiochos XIII a-t-il régné en tant que dernier roi séleucide de Syrie ? 
L'abbaye de Chorin est-elle toujours un lieu de culte actif ? 
Quel type d'endroit est l'abbaye de Chorin ? 
Quel est le principal objectif de l'abbaye de Chorin ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de la carrière d'Aleksandr Grichtchouk ? 
Quelle est la profession d'Alexandre Grichouk ? 
Dans quel domaine Aleksandr Grichtchouk a-t-il obtenu une reconnaissance internationale ? 
Quel était le nom complet de Ghazi Ier d'Irak ? 
Combien de temps Ghazi Ier d'Irak a-t-il régné en tant que roi ? 
Quelles années Ghazi Ier d'Irak a-t-il régné ? 
Quand Sergueï Aksakov a-t-il vécu ? 
De quelle nationalité était Sergueï Aksakov ? 
Pour quoi Sergueï Aksakov était-il connu ? 
Quels sont certains faits concernant la mesure des sections efficaces de production rapide de J/ψ et d'avions de beauté à mi-rapacité dans les collisions pp à √s = 7 TeV pendant le règne d'Iaroslav II de Vladimir ? 
Quelles sont les principales réalisations de la mesure des sections efficaces de production rapide de J/ψ et d'avions de beauté à mi-rapideur dans les collisions pp à √s = 7 TeV ? 
Comment la mesure des sections efficaces de production rapide de J/ψ et d'avions de beauté à mi-rapidité dans les collisions pp à √s = 7 TeV a-t-elle contribué à l'expansion de la ville de Vladimir ? 
Combien de temps Håkon IV de Norvège a-t-il régné en tant que roi ? 
Quand Håkon IV de Norvège a-t-il régné ? 
Où est né Haakon IV de Norvège ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du Jardin Neskoutchni à Iakimanka ? 
Comment décririez-vous le Jardin Neskoutchni à Iakimanka ? 
Quel type de point de repère est le Jardin Neskoutchni ? 
Comment décririez-vous le genre de femme ? 
Qui est l'auteur de The Female Man ? 
Est-ce que Femme est considéré comme une œuvre d'art ? 
D'où vient l'auteur de L'Enfant de sable ? 
Qui est l'auteur de L'Enfant des sables ? 
Quand a été publié L'Enfant de sable ? 
Comment catégoriseriez-vous le livre "Betwixt and Between" en termes de genre ? 
Qui est l'auteur du livre L'Envers et l'Endroit ? 
Quelle est la longueur du livre Betwixt and Between ? 
L'Homme tordu peut-il être lu comme un livre indépendant, ou fait-il partie d'une série ? 
Qui est l'auteur de Hellboy : L'Homme tordu et autres ? 
Combien de numéros y a-t-il dans la série limitée de bandes dessinées L'Homme tordu ? 
Comment L'Évangile selon le spiritisme contribue-t-il à la compréhension du spiritisme ? 
Qui est l'auteur de L'Évangile selon le spiritisme ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du contenu couvert dans "L'Évangile selon le spiritisme" ? 
La Grande Battue fait-elle partie de la série Dark Horse Comics ? 
Qui est l'éditeur de Hellboy : La Chasse sauvage ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de "La Grande Battue" ? 
Où se déroule La Maison de Ouimzie ? 
Qui sont les personnages principaux dans La Maison de Ouimzie? 
Quand La Maison de Ouimzie a-t-elle été diffusée pour la première fois à la télévision ? 
Qui a réalisé le film Troisième Guerre mondiale en 1982 ? 
Troisième Guerre mondiale est-il un film ou une série télévisée ? 
Comment décririez-vous le genre de Troisième Guerre mondiale ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de l'intrigue de Black Widow ? 
Quel est le genre du film Black Widow ? 
Quand est sorti le film Black Widow ? 
Quel médium a été utilisé pour créer l'œuvre d'art de la boîte en forme de cœur ? 
Quelle est la signification du titre Boîte en forme de cœur dans l'œuvre d'art ? 
Pouvez-vous expliquer le symbolisme derrière les éléments représentés dans l'œuvre d'art de la Boîte en forme de cœur ? 
Quel est le sujet du Dictionnaire de Napoléon ? 
Qui a réalisé Le Dictionnaire de Napoléon ? 
Quel type de production est Le Dictionnaire de Napoléon ? 
Quel est le sujet du ballet Le Fils prodigue ? 
Quel type d'œuvre artistique est Le Fils Prodigue ? 
Quel artiste a créé l'œuvre d'art Le Fils Prodigue ? 
Y a-t-il des thèmes notables explorés dans l'œuvre d'art Le Magasin des suicides ? 
Quel est le genre de l'œuvre d'art "Le Magasin des suicides" ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé du roman de Jean Teulé, "Le Magasin des suicides" ? 
Qui sont certains des principaux membres de la distribution dans la série télévisée Andy Richter Controls the Universe ? 
Comment décririez-vous le genre de la série télévisée Le Monde merveilleux d'Andy Richter ? 
Quelle est la prémisse de l'émission de télévision Le Monde merveilleux d'Andy Richter ? 
Quelle est la longueur du conte Le Pied de momie ? 
Qui est l'auteur du livre Le Pied de la Momie ? 
Quel type d'œuvre d'art est inspiré par Le Pied de momie ? 
Peut-on faire de la purée de pommes de terre avec différents types de pommes de terre ? 
Quels sont les principaux ingrédients dans la purée de pommes de terre ? 
Quelles sont les épices courantes pour la purée de pommes de terre ? 
Qui étaient les principaux acteurs de The Space Voyage ? 
Quand est sorti Le Voyage dans l'espace ? 
Quel est le genre de The Space Voyage ? 
Quelle est la couleur principale mentionnée dans le titre de La Vie d'Adèle - Chapitre 1 & 2 ? 
Quelle est la nationalité de Jul' Maroh, l'auteur de La Vie d'Adèle ? 
Quel type de livre est La Vie d'Adèle ? 
Dans quel État allemand se trouve la cathédrale de la Sainte-Trinité de Dresde ? 
Où se trouve la cathédrale de la Sainte-Trinité de Dresde ? 
Quel type de bâtiment est la cathédrale de la Sainte-Trinité de Dresde ? 
Quel est le nom du personnage principal dans Les Aventures d'Olliver ? 
Qui a créé les Aventures d'Olliver ? 
Combien de saisons y a-t-il dans Les Aventures d'Ollivier ? 
Pouvez-vous nommer l'un des réalisateurs du film A Town Called Bastard ? 
Quel est le genre du film Les Brutes dans la ville ? 
Combien de réalisateurs ont participé à la réalisation de A Town Called Bastard ? 
Quand a été diffusée la première fois la saison 3 de Torchwood ? 
Combien d'épisodes y a-t-il dans la saison 3 de Torchwood ? 
Qui sont les personnages principaux de Torchwood : Les Enfants de la Terre ? 
Quelle est l'histoire d'origine des Enfants de la Voûte ? 
Comment décririez-vous Little Birds ? 
Quand le livre Little Birds a-t-il été publié ? 
Little Birds est-il une collection de nouvelles ou un roman ? 
Quel est un thème notable exploré dans Les Seigneurs de l'instrumentalité ? 
Quel est le genre des Seigneurs de l'Instrumentalité ? 
Combien de livres y a-t-il dans la série Les Seigneurs de l'instrumentalité ? 
Quel super-vilain est l'ennemi juré des Vengeurs des Grands Lacs ? 
Dans quelle série de comics les Great Lakes Avengers ont-ils été introduits pour la première fois ? 
Quel est le cadre principal des aventures des Vengeurs des Grands Lacs ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de "Les Tentacules de la Vigne" ? 
Qui est l'auteur de Les Tentacules de la Vigne ? 
Quel est le thème principal de Les Tentacules de la Vigne ? 
Pouvez-vous nommer un des enfants de la famille Flanders dans Les Simpson ? 
Quel est le nom de famille des Flandre dans Les Simpson ? 
Quelle série télévisée présente la famille Flanders comme personnages récurrents ? 
Le monastère de Volkenroda est-il toujours un lieu de culte actif ? 
Où se trouve le monastère de Volkenroda ? 
Quelle est la signification historique du monastère de Volkenroda ? 
Quels sont certains plats populaires qui incluent des pois à œil noir ? 
Les pois chiches sont-ils un type de haricot-cowpe ? 
Comment prépare-t-on généralement les pois à œil noir ? 
Quel instrument joue Alexeï Arkhipovski ? 
Pour quoi est connu Alexeï Arkhipovski ? 
Dans quel pays est né Alexeï Arkhipovski ? 
Quelles caractéristiques architecturales font de la mosquée Al Abbas une œuvre d'art unique ? 
La mosquée Al Abbas est-elle considérée comme un monument majeur en Irak ? 
Comment la mosquée Al Abbas contribue-t-elle à la vie religieuse de la communauté locale ? 
Comment les baies de genièvre contribuent-elles au profil aromatique du gin ? 
Qu'est-ce que les baies de genièvre et comment sont-elles couramment utilisées en cuisine ? 
Quel est le but principal de Le Gospel du Monstre en spaghettis volant ? 
Qui est l'auteur de L'Évangile du Monstre de Spaghetti Volant ? 
De quoi parle Le Gospel du Monstre en spaghettis volant ? 
Quel était le genre de la série télévisée Le Club des cinq ? 
Quand Le Club des cinq a-t-il été diffusé pour la première fois ? 
Combien de saisons Le Club des cinq a-t-il eu ? 
Quelles sont certaines caractéristiques ou compétences communes d'un commentateur de couleur réussi ? 
Comment un commentateur couleur améliore-t-il la compréhension du jeu par le spectateur ? 
Qui embauche généralement un commentateur de couleur pour la catégorie : Animateurs sportifs en anglais ? 
Pouvez-vous fournir une brève description d'Haakon de Norvège ? 
Quel est le genre de The Crown Prince ? 
Qui a joué dans Haakon de Norvège ? 
Pouvez-vous donner un bref résumé du Conte de l'île inconnue ? 
Qui a écrit le livre intitulé Le conte de l'île inconnue ? 
Quel est le genre du livre Le Conte de l'Île Inconnue ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de l'intrigue de La Guerre des bootleggers ? 
En quelle année le film La Guerre des bootleggers a-t-il été sorti ? 
Quel est le genre du film La Guerre des bootleggers ? 
Quelle est l'occupation de Séraphin Lampion dans la série de bandes dessinées ? 
Quelle est la nationalité du créateur de Séraphin Lampion ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de la personnalité de Séraphin Lampion dans la série de bandes dessinées ? 
Quelles capacités spéciales possède Death, suite à des complications pulmonaires de chirurgie avant et pendant la pandémie de SARS-CoV-2, dans Saint Seiya ? 
Quel rôle joue la Mort suite à des complications pulmonaires de chirurgie avant et pendant la pandémie de SARS-CoV-2 dans l'histoire de Saint Seiya ? 
La mort suite à des complications pulmonaires de la chirurgie avant et pendant la pandémie de SARS-CoV-2 est-elle un héros ou un méchant dans Saint Seiya ? 
Quelles sont certaines réalisations ou accomplissements notables de Colomba d'Espagne ? 
Quand et où a vécu Coloma de Còrdova ? 
Comment Colomba d'Espagne a-t-elle contribué à l'histoire et à la culture espagnoles ? 
De quelle manière le livre Le Processus de Civilisation analyse-t-il la relation entre l'art et le progrès sociétal ? 
Quels thèmes le livre Le Processus de Civilisation aborde-t-il concernant le développement et l'affinement de l'expression artistique ? 
Comment le livre "Le processus de civilisation" met-il en lumière les facteurs culturels et sociaux qui ont influencé les mouvements artistiques ? 
Où a été filmée la légende de Hispanie ? 
Combien de saisons compte Hispania, la leyenda ? 
Qui sont les personnages principaux de Hispania, la Légende ? 
Pouvez-vous fournir un bref historique du François Xavier ? 
Quel type d'endroit est le François Xavier ? 
Quelle est la signification de François Xavier ? 
L'Ère de l'opulence est-elle considérée comme une œuvre d'art ? 
Quand a été publié L'Ère de l'opulence ? 
Quel est le sujet de L'Ère de l'opulence ? 
Quel type d'illustrations est présenté dans Les Aventures de Tom Bombadil ? 
Quand Les Aventures de Tom Bombadil a-t-il été publié ? 
Comment décririez-vous Les Aventures de Tom Bombadil en une phrase ? 
Quels sont les points clés abordés dans le manifeste politique, Programme de transition ? 
Comment le Programme de Transition contribue-t-il au discours politique ? 
Qui est l'auteur du livre influent, Programme de transition ? 
Qui a composé Adieu de la Slaviane ? 
Comment décririez-vous le genre de l'œuvre musicale Oblast de Tambov ? 
Quelle est l'origine du chant patriotique russe "Marche", oblast de Tambov ? 
Quelle est la signification de la mosquée-cathédrale de Cordoue ? 
Dans quel pays peut-on trouver la mosquée-cathédrale de Cordoue ? 
Quand a été construite la mosquée-cathédrale de Cordoue ? 
Depuis combien d'années le monastère Notre-Dame de Seidnaya fonctionne-t-il comme lieu de culte ? 
Comment décririez-vous le style architectural du monastère Notre-Dame de Seidnaya ? 
Quelle est la signification historique du monastère Notre-Dame de Seidnaya ? 
Quel type de culte a lieu au monastère Saint-Bishoy ? 
Quelle est la signification religieuse du monastère Saint-Bishoy ? 
Depuis combien de temps le monastère Saint-Bishoy existe-t-il ? 
Quelle est la signification historique du monastère Saint-Karapet ? 
Quel était le but initial du monastère Saint-Karapet ? 
Dans quel pays se trouve actuellement le monastère Saint-Karapet ? 
Quel est le but du monastère de Ghum ? 
Quel type d'endroit est le monastère de Ghum ? 
Pouvez-vous décrire le monastère de Ghum en Inde ? 
Peut-on facilement faire du fromage frais à la maison ? 
Combien de temps faut-il pour fabriquer du fromage frais du début à la fin ? 
Quelles sont les utilisations culinaires courantes du fromage frais ? 
Quels sont les thèmes communs dans les paroles de la musique kabyle ? 
En quoi la musique kabyle diffère-t-elle des autres genres de musique d'Afrique du Nord ? 
Qui sont certains artistes de musique kabyle populaires ? 
Pouvez-vous fournir un bref aperçu de la carrière de Sergueï Riazanski en tant que cosmonaute ? 
Quelle est la nationalité de Sergueï Riazanski ? 
Quelle est l'occupation de Sergueï Riazanski ? 
Où peut-on trouver des informations sur les Mutants de la Terre Sauvage dans les comics Marvel ? 
Quelle est la nature du groupe appelé les Mutants de la Terre Sauvage ? 
Pouvez-vous fournir un bref aperçu des Mutants de la Terre Sauvage dans les comics Marvel ? 
Combien de saisons de Mystère ont été diffusées jusqu'à présent ? 
Qui sont les personnages principaux de Lost Signs ? 
Où se déroule Mystère ? 
Quel ordre religieux est associé à l'abbaye d'Aulne ? 
Quel type de lieu est l'abbaye d'Aulne ? 
Qui a construit et habité à l'origine l'abbaye d'Aulne ? 
Quand a été fondée l'abbaye de Jumièges ? 
Quel type d'endroit est l'abbaye de Jumièges ? 
Quelle est la signification historique de l'abbaye de Jumièges ? 
Les visiteurs peuvent-ils visiter l'abbaye de Prüm ? 
Quel âge a l'abbaye de Prüm ? 
Quel ordre religieux réside à l'abbaye de Prüm ? 
Quelle est la signification de l'abbaye de Saint-Germain-des-Prés ? 
Où est située l'abbaye de Saint-Germain-des-Prés ? 
Quel est le but de l'abbaye de Saint-Germain-des-Prés ? 
Dans quel pays se trouve le monastère de Saint-Paul-de-Mausole ? 
Quel type de bâtiment est le monastère Saint-Paul-de-Mausole ? 
Quel est le nom de la région où se trouve le monastère de Saint-Paul-de-Mausole ? 
Qui a construit l'abbaye Saint-Pierre de Moissac ? 
Quel est le but de l'abbaye Saint-Pierre de Moissac ? 
Quand a été construite l'abbaye Saint-Pierre de Moissac ? 
Qui étaient les habitants originaux de l'abbaye de Tihany, un lieu de culte renommé ? 
Quel âge a l'abbaye de Tihany, un lieu de culte historique ? 
Quel est le style architectural de l'abbaye de Tihany, un monastère bien connu ? 
Quel âge a l'abbaye Saint-Fructueux-de-Tarragone, une abbaye bien connue à Camogli, en Italie ? 
Où peut-on trouver l'abbaye Saint-Fructueux-de-Tarragone, un célèbre lieu de culte ? 
Quelle est l'importance de l'abbaye Saint-Fructueux-de-Tarragone dans l'histoire religieuse de Camogli, en Italie ? 
Depuis combien de temps Alexeï Chved joue-t-il au basket-ball ? 
Pour quoi est connu Alexeï Chved ? 
D'où vient Alexeï Chved ? 
À quel genre appartient la série télévisée L'amour est dans l'air ? 
Combien de saisons compte la série télévisée L'amour est dans l'air ? 
Qui sont les principaux acteurs de O Amor Está no Ar ? 
Comment l'OPC contribue-t-il à l'interopérabilité et à la compatibilité dans la distribution de livres numériques ? 
Comment l'OPC affecte-t-il l'organisation et la structure des livres numériques ? 
Quelles sont les principales caractéristiques des conventions d'emballage ouvert dans le contexte des formats de livres numériques ? 
Pour quoi Aboubakri II est-il connu ? 
De quel empire était Abou Bakr II le neuvième Mansa ? 
Quel était le rôle d'Aboubakri II dans l'Empire du Mali ? 
À quoi ressemble le goût du pain tabouna ? 
Comment est fabriqué le pain tabouna ? 
De quelle région est originaire le pain tabouna ? 
Quelle est la signification de Pauvre Lisa dans le canon littéraire ? 
Quel est le genre de Pauvre Lisa de Nikolaï Karamzine ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé du roman Pauvre Lisa ? 
Quand a été construit le phare d'Ossinovetski ? 
Quel est le but de la lumière Osinovetsky ? 
Quelle est la hauteur du phare d'Ossinovetski ? 
En quelle année est décédé Michail Filippowitsch Schatrow ? 
Quelle était la nationalité de Michail Filippowitsch Schatrow ? 
Pour quoi était connu Michail Filippovitch Chatrov ? 
Dans quelle époque la famille Bennet vit-elle dans le monde fictif ? 
Quelle est la relation entre Orgueil et Préjugés et sa femme dans la famille Bennet ? 
Quelle est la position de la famille Bennet dans la société du monde fictif d'Orgueil et Préjugés ? 
Y a-t-il des controverses ou des critiques entourant la Traduction du Monde Nouveau des Saintes Écritures ? 
Qui étaient les principaux contributeurs à la Traduction du monde nouveau des Écritures saintes ? 
Qu'est-ce qui distingue la Traduction du Monde Nouveau des Saintes Écritures des autres traductions de la Bible ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de l'intrigue d'Une fille à croquer ? 
En quelle année le film Baby Cakes est-il sorti ? 
Quel est le genre du film télévisé de 1989 Une fille à croquer ? 
Qui est la princesse María de Bourbon-Siciles en anglais ? 
Quelle est l'importance de L'Astronomie dans le domaine de l'astronomie ? 
Qui est l'auteur de L'Astronomie ? 
Comment décririez-vous le style de L'Astronomie ? 
L'amidon de maïs est-il sans gluten ? 
Comment l'amidon de maïs est-il généralement utilisé en cuisine ? 
L'amidon de maïs peut-il être utilisé comme épaississant dans les sauces et les jus de cuisson ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de l'intrigue du film Kill! Kill! Kill! Kill!? 
Qui a réalisé le film de 1972 Kill! Kill! Kill! Kill!? 
Quel est le genre du film Kill la Kill ? 
Qui sont les personnages principaux du film La Reine des neiges ? 
Quand est sorti le film La Reine des Neiges ? 
Quel est le genre du film La Reine des neiges ? 
Quel est le sujet de La Situation de la classe ouvrière en Angleterre en 1844 ? 
Qui est l'auteur de La Situation de la classe ouvrière en Angleterre ? 
Quel type d'œuvre est La Situation de la classe ouvrière en Angleterre en 1844 ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de La Fille des neiges ? 
Qui a écrit le livre Une fille des neiges ? 
Quand a été publié La Fille des neiges ? 
Quand a été jouée pour la première fois la pièce L'esprit s'amuse ? 
Quel est le sujet de l'œuvre d'art L'esprit s'amuse ? 
L'esprit s'amuse est-il une comédie ou un drame ? 
Quel est le genre de The First Lady ? 
Quel est le cadre de la série télévisée The First Lady ? 
Combien de saisons y a-t-il dans The First Lady ? 
Y a-t-il eu des procès ou des cas notables lors des procès de sorcières de Sicile ? 
Quelles étaient les accusations portées lors des procès de sorcières de Sicile ? 
Y a-t-il des événements ou des réunions notables qui ont eu lieu à la Maison des Syndicats ? 
Quand la Chambre des représentants a-t-elle été construite et quel était son but initial ? 
Les touristes peuvent-ils visiter la Chambre des représentants à Moscou ? 
Les Chorals de Leipzig sont-ils souvent interprétés en concert ? 
Qui a composé les Dix-huit grands préludes de chorals ? 
Combien de préludes choraux sont inclus dans les Chorals de Leipzig ? 
Pourquoi Mimi Geignarde est-elle connue pour sa voix distinctive ? 
Quel est le rôle de Mimi Geignarde dans les livres de Harry Potter ? 
Où trouve-t-on souvent Mimi Geignarde à Poudlard ? 
Quel est le sujet de Rien que l'acier ? 
En quelle année a été publié Rien que l'acier ? 
Quel type d'œuvre est The Steel Remains ? 
Quelle est l'importance de la basilique de la Candelaria en tant que lieu de culte ? 
Quel pays abrite la basilique de la Candelaria ? 
Quel type de bien culturel est la basilique de la Candelaria ? 
Y a-t-il des caractéristiques architecturales notables dans la mosquée Al-Sahlah ? 
Quel est le but de la mosquée Al-Sahlah en tant que lieu de culte ? 
Quel âge a la mosquée Al-Sahlah en Irak ? 
Où peut-on entendre l'Adagio en sol mineur ? 
Quel est le sujet de l'Adagio en sol mineur ? 
Quand a été joué pour la première fois l'Adagio en ré mineur ? 
Qui sont certains des personnages principaux dans ...Et Autres Fonctionnaires ? 
Quand est sorti ...Et Autres Officiels ? 
Quel est le genre du film ...Et autres fonctionnaires ? 
Pouvez-vous expliquer la signification du Chemin d'Or dans l'univers de Dune de Frank Herbert ? 
Qui a créé le Chemin d'Or dans la série Dune de Frank Herbert et pourquoi ? 
Comment l'application du Chemin d'Or par Leto Atreides II dans Dune empêche-t-elle la destruction de l'humanité ? 
Le sirop de malt d'orge peut-il être utilisé comme édulcorant naturel pour les boissons ? 
Quelles sont les utilisations courantes du sirop de malt d'orge en cuisine et en pâtisserie ? 
Le sirop de malt d'orge est-il une alternative plus saine aux sucres raffinés dans les recettes ? 
Qui est l'actrice principale dans le film Sixième édition ? 
Quel est le genre du film Sixième édition ? 
Quand est sorti le film Sixième édition ? 
Quand a été composée la Sonate pour violon n° 2 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Sonate pour violoncelle et piano n° 2 de Félix Mendelssohn Bartholdy ? 
Qui a composé la Sonate pour violoncelle et piano n° 2 ? 
Quel est le genre de la Sonate pour violoncelle n° 2 ? 
Pouvez-vous citer une interprétation ou un enregistrement célèbre des Sonates du Rosaire ? 
Combien de sonates sont incluses dans les Sonates du Rosaire ? 
Quel instrument est principalement mis en avant dans les Sonates du Rosaire ? 
Décrivez le genre musical de la Sonate pour hautbois en ré majeur. 
Qui a composé la Sonate pour hautbois et piano ? 
Quels sont certains desserts populaires qui utilisent du sucre vanillé ? 
Quel est le but d'utiliser du sucre vanillé dans les desserts ? 
Le sucre vanillé peut-il être remplacé par de l'extrait de vanille ? 
Comment la statue équestre de Jeanne d'Arc représente-t-elle sa bravoure et son leadership ? 
Qui a créé la statue équestre de Jeanne d'Arc ? 
Où se trouve la statue équestre de Jeanne d'Arc en France ? 
Y a-t-il des recettes courantes qui utilisent le Piéride de la rave comme ingrédient principal ? 
Comment puis-je cuire le chou blanc pour conserver sa valeur nutritive ? 
Le chou blanc peut-il être utilisé dans les salades ? 
Quel type d'œuvre musicale est le Caprice n°24 ? 
Dans quelle tonalité se trouve le Caprice n° 24 dans Petite Ourse ? 
Quand a été composée la Symphonie n° 3 ? 
Quel est le genre de la Symphonie n° 3 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 3 ? 
ISO/CEI 7813 est-il une norme mondiale ? 
De quoi traite la norme ISO/CEI 7813 ? 
À quels types de cartes s'applique la norme ISO/CEI 7813 ? 
Quels instruments sont mis en vedette dans la Sérénade pour ténor, cor et cordes ? 
Qui a composé la Sérénade pour ténor, cor et cordes ? 
Quand a été donnée la première représentation de Sérénade pour ténor, cor et cordes ? 
T'choupi et Doudou est une série traditionnellement animée ou générée par ordinateur ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée Charley et Mimmo ? 
Où la série télévisée Charley et Mimmo a-t-elle été principalement produite ? 
Où est couramment utilisé l'huile de menthe poivrée ? 
Quel est l'ingrédient principal de l'huile de menthe poivrée ? 
Quel est le nom du processus d'extraction de l'huile de menthe poivrée ? 
Pouvez-vous citer des films ou des émissions de télévision populaires dans lesquels Adel Imam a joué ? 
Combien de films Adel Imam est-il apparu dans tout au long de sa carrière ? 
Quelle est la nationalité d'Adel Imam ? 
Où est née Lioudmila Tchoursina ? 
Pour quoi est connue Lioudmila Tchoursina ? 
Quand a commencé la carrière d'actrice de Lioudmila Tchoursina ? 
Quelle est la motivation derrière les crimes du Tueur en miniature dans CSI : Les Experts ? 
Comment Tueur aux maquettes crée-t-il ses scènes de crime dans Les Experts ? 
Quand la Monture Minolta SR a-t-elle été introduite ? 
Quelles caméras utilisent la monture Minolta SR ? 
Quel est le but de la Monture Minolta SR ? 
Qui est l'actrice principale dans Les Aventures de Moll Flanders ? 
Quel est le genre de Un cœur innocent ? 
Combien d'épisodes compte la mini-série Les Aventures de Moll Flanders ? 
Quel est le thème principal de Un diamant gros comme le Ritz ? 
Quel type d'œuvre est « Un diamant gros comme le Ritz » ? 
Quelle est la longueur de "Un diamant gros comme le Ritz" ? 
Quelle est la signification du titre "A Horsey Name" dans la nouvelle d'Anton Tchekhov ? 
Qui sont les personnages principaux de la nouvelle A Horsey Name ? 
Quand a été publié pour la première fois "Un nom de cheval" par Anton Tchekhov ? 
Quelles sont certaines caractéristiques notables de la personnalité de Victor Newman, Jr.? 
Quel rôle joue Victor Newman, Jr. dans l'intrigue ? 
Victor Newman, Jr. est-il un héros ou un méchant dans Les Feux de l'amour ? 
Qui a produit la série documentaire L'Histoire inconnue des États-Unis ? 
Quand la série télévisée Une autre histoire de l'Amérique a-t-elle été diffusée ? 
Quel est le sujet de la série télévisée Une autre histoire de l'Amérique ? 
Qui a construit l'église Saint-Michel de Saint-Pétersbourg en Russie ? 
Quelle est la signification de l'église Saint-Michel de Saint-Pétersbourg en Russie ? 
Depuis combien de temps l'église Saint-Michel de Saint-Pétersbourg est-elle debout en Russie ? 
Quel est le style architectural de l'église de Koivisto en Russie ? 
Quel type de monument est l'église de Koivisto ? 
Depuis combien de temps l'église de Koivisto est-elle debout en Russie ? 
Combien d'épisodes y a-t-il dans Girls' Generation 1979 ? 
Qui sont les personnages principaux de Lingerie Girls Generation ? 
Quand a été diffusé pour la première fois Girls' Generation 1979 ? 
Quel type de pièce musicale est l'Étude op. 8 n° 12 de Scriabine ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de l'Étude op. 8 n° 12 de Scriabine ? 
Dans quelle tonalité est composée l'Étude en ré dièse mineur, Op. 8, No. 12 ? 
En quelle année le film La Barrière de chair a-t-il été sorti ? 
Qui a réalisé le film La Porte de la chair en 1964 ? 
Qui était le réalisateur de La Porte de la chair, un film de 1964 ? 
Nommez deux réalisateurs du film Emanuelle s'échappe de l'enfer. 
En quelle année est sorti Révolte au pénitencier de filles ? 
Quel est le synopsis du film Révolte au pénitencier de filles sorti en 1983 ? 
Comment les nouveaux loci génétiques liant la biologie de l'adiposité et de l'insuline à la répartition des graisses corporelles sont-ils mémorisés dans l'histoire danoise ? 
Combien de temps les nouveaux loci génétiques ont-ils lié la biologie adipeuse et insuline à la répartition des graisses corporelles ? 
Quels événements notables se sont produits pendant le règne de New genetic loci link adipose and insulin biology to body fat distribution ? 
Y a-t-il des variantes de la sauce tomate ? 
Quelles sont les utilisations courantes de la sauce tomate ? 
La sauce tomate peut-elle être conservée au réfrigérateur ? 
Qui sont certains des acteurs notables du film In the Cool of the Day ? 
En quelle année le film In the Cool of the Day a-t-il été sorti ? 
Comment décririez-vous le genre du film In the Cool of the Day ? 
Quand la série télévisée Le Poisson Arc-en-ciel a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Combien de saisons de la série télévisée Le Poisson Arc-en-ciel ont été diffusées ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée Truite arc-en-ciel ? 
Comment décririez-vous le style d'écriture de Brief Interviews with Hideous Men ? 
Qui est l'auteur de Brèves entretiens avec des hommes hideux ? 
Pouvez-vous donner un bref résumé de l'intrigue dans Brief Interviews with Hideous Men ? 
Le Mur est-il un roman indépendant ou fait-il partie d'une série ? 
À quel genre appartient WALL-E ? 
Quel a été le rôle important de H. J. Kania dans l'histoire indienne ? 
Quelle était la profession de H. J. Kania ? 
Dans quel pays Harilal Jekisundas Kania a-t-il servi en tant que premier juge en chef ? 
Les visiteurs peuvent-ils assister aux offices religieux à l'église de l'abbaye de Wilhering ? 
Quand a été établie l'église de l'abbaye de Wilhering ? 
Combien d'autels y a-t-il dans l'église de l'abbaye de Wilhering ? 
Qui était Caroline de Schleswig-Holstein-Sonderbourg-Augustenbourg ? 
L'huile de monoï peut-elle être utilisée dans les plats salés et sucrés ? 
Comment l'huile de monoï est-elle traditionnellement utilisée dans la cuisine ? 
Quelle est l'origine du Monoï ? 
Combien de pages y a-t-il dans le roman Appelle-moi par ton nom ? 
Qui est l'auteur du roman Appelle-moi par ton nom ? 
Quel est le genre du livre Appelle-moi par ton nom ? 
Quand l'abbaye d'Engelszell a-t-elle été refondée ? 
Où est située l'abbaye d'Engelszell ? 
À quoi l'abbaye d'Engelszell a-t-elle été dissoute ? 
Comment Roméo et Juliette rencontrent-ils pour la première fois Philippe d'Orléans dans la pièce ? 
Quel rôle joue Philippe d'Orléans dans les événements tragiques de Roméo et Juliette ? 
Pourquoi Philippe d'Orléans est-il intéressé par le mariage avec Juliet ? 
Quels sont les avantages d'utiliser la série E pour les spécifications des composants électriques ? 
Comment la norme CEI 60063 aide-t-elle à obtenir une séquence normalisée de valeurs de propriétés ? 
Pouvez-vous donner un exemple d'un composant électrique qui suit le langage de requête structuré ? 
Où se déroule la série télévisée Au nom du père ? 
Qui sont les personnages principaux de Herrens Veje ? 
Combien de saisons d'Au nom du père ont été diffusées ? 
Quel est le genre de Jeux d'enfants ? 
Qui a réalisé Love Me If You Dare ? 
Quand est sorti Jeux d'enfants ? 
Quand la série télévisée Dark Waters a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Combien de saisons de la série télévisée Dark Waters ont été produites ? 
Qui est le personnage principal de la série télévisée Run, Joe, Run ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de l'intrigue du film Le Rideau déchiré ? 
Qui a réalisé le thriller d'espionnage Le Rideau déchiré ? 
À quel genre appartient le film Le Rideau déchiré ? 
Combien de saisons compte Round the Twist ? 
Où se déroule Les Twist ? 
Qui sont les personnages principaux de Round the Twist ? 
Qui était Ferdinand de Portugal ? 
Pouvez-vous décrire l'apparence de Frank le chien ? 
Dans quel univers fictif Frank le chien existe-t-il ? 
Quel est le rôle de Frank le chien dans la franchise Men in Black ? 
Qui sont certains membres notables des Furieuses ? 
Quelle est l'histoire d'origine des Folles Furieuses ? 
Comment sont représentées les Les Folles Furieuses dans le DC Universe Online ? 
Qui a fondé le monastère Saint-Georges de Iouriev ? 
Quel est le but du monastère Saint-Georges de Iouriev ? 
Quand le monastère Saint-Georges de Iouriev a-t-il été établi ? 
Les églises de Zelentchouk sont-elles encore utilisées par la communauté locale ? 
Quelle est la signification des églises de Zelentchouk dans le raïon de Nogaysky ? 
Où se trouvent exactement les églises de Zelentchouk dans le raïon de Zelenchukskaïa ? 
Quelles sont certaines caractéristiques clés de Wang Phénix triomphal ? 
Quel rôle joue Wang Phénix triomphal dans le roman ? 
Comment le personnage de Wang Phénix triomphal contribue-t-il à l'intrigue du Rêve dans le pavillon rouge ? 
Comment décririez-vous le cadre de la nouvelle La Grande Rivière au cœur double ? 
Qui est l'auteur de l'œuvre d'art appelée La Grande Rivière au cœur double ? 
Quel type d'œuvre d'art est La Grande Rivière au cœur double ? 
La Passion selon Saint Matthieu est-elle un oratorio sacré ? 
Qui a composé la Passion selon Saint Matthieu ? 
Quand a été écrite la Passion selon Saint Matthieu ? 
Quand a été diffusé pour la première fois Il commissario Nardone à la télévision ? 
Quel est le genre de la série télévisée Il commissario Nardone ? 
Combien de saisons Il commissario Nardone compte-t-il ? 
Qui joue le Roi de la Nuit dans la série Le Trône de fer ? 
Quelle est l'origine du Roi de la Nuit dans Le Trône de fer ? 
Quels sont les pouvoirs du Roi de la Nuit dans Game of Thrones ? 
Qui a joué le rôle principal dans le film April Love ? 
En quelle année le film Je vous adore est-il sorti ? 
Quel est le genre du film April Love ? 
Les visiteurs peuvent-ils entrer dans l'abbatiale de Romainmôtier ? 
Où se trouve l'abbatiale de Romainmôtier ? 
Quel type d'endroit est l'abbatiale de Romainmôtier ? 
Quand l'abbaye du Paraclet a-t-elle été établie ? 
Où se trouve l'abbaye du Paraclet ? 
Quel est le but de l'abbaye du Paraclet ? 
Mort sur le Nil est-il basé sur une histoire vraie ? 
Qui est l'auteur de Mort sur le Nil ? 
Quel est le genre de Mort sur le Nil ? 
Quels obstacles Alekseï Petrovitch Maressiev a-t-il surmontés ? 
De quelle nationalité était Alekseï Petrovitch Maressiev ? 
Pour quoi Alekseï Petrovitch Maressiev était-il connu dans sa carrière d'aviateur ? 
Quel est le rôle de la Méchante Sorcière de l'Ouest dans Le Magicien d'Oz ? 
Dans quel livre apparaît la Méchante Sorcière de l'Ouest ? 
La méchante sorcière de l'Ouest est-elle un personnage fictif ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de l'intrigue d'Elle est terrible ? 
Quel est le genre du film Elle est terrible ? 
Qui a réalisé le film Elle est terrible ? 
Pouvez-vous fournir des détails spécifiques sur l'intrigue de la série de contes de fées du monde ? 
À quel genre appartient Les Contes les plus célèbres ? 
Comment décririez-vous le format de la Série des Contes de Fées du Monde ? 
Comment les Actes du 23e Congrès de la Société européenne de rhumatologie pédiatrique : deuxième partie : Gênes, Italie. 28 septembre - 01 octobre 2016 s'intègrent-ils dans l'intrigue générale des comics Marvel ? 
Quelles sont les Actes du 23e Congrès de la Société européenne de rhumatologie pédiatrique : deuxième partie : Gênes, Italie. 28 septembre - 01 octobre 2016 ? 
Quel est le rôle de Violeta Foster dans l'univers des comics Marvel ? 
Quel réalisateur a dirigé le film Gentlemen Prefer Blondes en 1953 ? 
En quelle année le film Les hommes préfèrent les blondes a-t-il été sorti ? 
Gentlemen Prefer Blondes est un film de 1953. Vrai ou faux ? 
Le monastère de Voroneț est-il un site du patrimoine ? 
Où se trouve le monastère de Voroneț ? 
Pour quoi le monastère de Voroneț est-il connu ? 
Quand a été construite la mosquée Émir Abdelkader ? 
Où se trouve la mosquée Émir Abdelkader ? 
Comment la mosquée Émir Abdelkader reflète-t-elle l'architecture et la culture algériennes ? 
Comment les visiteurs peuvent-ils accéder à l'abbaye de Rein ? 
Quelle est la signification de l'abbaye de Rein ? 
Quand a été construite l'abbaye de Rein ? 
Quand est-ce que NEOTROPICAL FRESHWATER FISHES : A dataset of occurrence and abundance of freshwater fishes in the Neotropics est décédé ? 
Qu'est-ce que les PECHE D'EAU DOUCE NÉOTROPICALES : Un ensemble de données sur l'occurrence et l'abondance des poissons d'eau douce dans les régions néotropicales est connu pour ? 
Quand est né NEOTROPICAL FRESHWATER FISHES : Un ensemble de données sur l'occurrence et l'abondance des poissons d'eau douce dans les régions néotropicales ? 
Quels sont certains des instruments couramment utilisés dans la musique afro-américaine ? 
Comment la musique afro-américaine a-t-elle influencé les genres de musique populaire ? 
Qui sont quelques musiciens afro-américains notables dans l'histoire de ce genre ? 
Pour quoi la tour de Pise est-elle célèbre ? 
Quel type de bâtiment est la tour de Pise ? 
Où se trouve la tour de Pise en Italie ? 
Qui sont certains des principaux acteurs de Snowball Express ? 
Qui a réalisé le film 3 Étoiles, 36 Chandelles ? 
Quel est le genre du film 3 Étoiles, 36 Chandelles ? 
Où peut-on trouver la Grande mosquée de Koufa ? 
Quel type de bâtiment est la Grande Mosquée de Koufa ? 
Quelle est la signification de la Grande mosquée de Koufa ? 
Quel type d'œuvre d'art est Ghost Fleet ? 
Quand est paru Ghost Fleet ? 
Qui a créé la flotte fantôme ? 
Qui sont certains des principaux acteurs du film Secrets & Lies ? 
Quand est sorti le film Secrets ? 
Quel est le genre du film Secrets ? 
Où se trouve exactement le monument à l'Indépendance dans la ville de Kiev, en Ukraine ? 
Qui a conçu l'œuvre d'art de la colonne de la victoire appelée monument à l'Indépendance ? 
Quand le monument à l'Indépendance a-t-il été érigé à Kiev ? 
Quand est-ce que Piotr Aleïnikov est décédé ? 
Quelle était la profession de Piotr Aleïnikov ? 
Quand est né Piotr Aleïnikov ? 
Quand Les deux font la paire a-t-il été diffusé pour la première fois à la télévision ? 
Qui sont les personnages principaux de L'Épouvantail et de Madame King ? 
Combien de saisons compte la série télévisée Les deux font la paire ? 
Depuis combien de temps le bâtiment principal du ministère des Affaires étrangères de la fédération de Russie existe-t-il ? 
Quel est le style musical de la Symphonie n° 4 ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Symphonie n° 4 ? 
Quand a été composée la Symphonie n° 4 ? 
Dans quel genre se situe Un havre de paix ? 
Qui est l'auteur du roman Safe Haven ? 
Quand a été publié Safe Haven ? 
Quelle langue est couverte par le Vocabolario Treccani ? 
Qui publie le Vocabulaire Treccani ? 
Quel type de livre est le Vocabolario Treccani ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de l'intrigue du film To Want to Fly ? 
Qui étaient les réalisateurs du film To Want to Fly ? 
Quel est le genre du film To Want to Fly ? 
Les visiteurs peuvent-ils entrer dans la cathédrale de la Théophanie et explorer son intérieur ? 
Quel âge a la cathédrale de la Théophanie et quand a-t-elle été construite ? 
Quel style architectural représente la cathédrale de la Théophanie ? 
Quel type d'œuvre est Cloud Atlas ? 
Quand le livre Cloud Atlas a-t-il été publié ? 
Comment décririez-vous nuage Atlas en un mot ? 
À quelle partie de la Bible appartient l'Acte des Apôtres ? 
Les Actes des Apôtres sont-ils considérés comme un livre ou une œuvre d'art ? 
Quel type de livre est les Actes des Apôtres ? 
Pourquoi la cathédrale Notre-Dame-de-Kazan de Saint-Pétersbourg est-elle considérée comme un monument important à Saint-Pétersbourg ? 
Qui est responsable de la construction de la cathédrale Notre-Dame-de-Kazan de Saint-Pétersbourg ? 
Quel est le style architectural de la cathédrale Notre-Dame-de-Kazan de Saint-Pétersbourg ? 
Que peuvent voir les visiteurs au Musée du Palais de Pavlovsk et au Parc de Pavlovsk ? 
Où se trouve le Musée du Palais de Pavlovsk et le Parc de Pavlovsk ? 
Quel type de monument est le Musée du Palais de Pavlovsk et le Parc de Pavlovsk ? 
Quand a vécu Jean le Baptiste ? 
Quel était le rôle de Jean le Baptiste dans l'histoire ? 
Où Jean le Baptiste a-t-il prêché ? 
Quand le monastère Saint-Antoine-de-Siya a-t-il été fondé ? 
Quel type de monument est le monastère Saint-Antoine-de-Siya ? 
Pour quoi le monastère Saint-Antoine-de-Siya est-il connu ? 
Comment puis-je trouver la mosquée culturelle d'Odessa en Ukraine ? 
Quel type de lieu est la mosquée culturelle d'Odessa ? 
Pourriez-vous décrire brièvement la mosquée culturelle d'Odessa ? 
Quel est le style architectural de la Tour Beklemichevskaïa ? 
2) Quelle est la hauteur de la Tour Beklemichevskaïa ? 
Quand a été construite la Tour Beklemichevskaïa ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du pont Bolchoï Moskvoretski ? 
Quel type de pont est le pont Bolchoï Moskvoretski ? 
Dans quel pays se trouve le pont Bolchoï Moskvoretcky ? 
Qui sont les acteurs principaux du film Be my husband ? 
En quelle année le film Be my husband a-t-il été sorti ? 
Quel est le genre du film Be my husband ? 
Quand le poème « Vassili Tiorkine » a-t-il été publié ? 
Quel est le sujet de l'œuvre d'art « Vassili Tiorkine » ? 
Comment décririez-vous le style du poème « Vassili Tiorkine » ? 
Les non-musulmans peuvent-ils visiter la mosquée Al-Saleh à Sanaa ? 
Quel est le but de la mosquée Al-Saleh à Sanaa ? 
Comment décririez-vous l'architecture de la mosquée Al Saleh ? 
Quelle est la longueur du système de canaux du canal de Vichni-Volotchok ? 
Quelle est la signification du musée d'État de l'histoire de l'astronautique C.E. Tsiolkovski ? 
Quel est le sujet du musée d'État de l'histoire de l'astronautique C.E. Tsiolkovski ? 
Où se trouve le musée d'État de l'histoire de l'astronautique C.E. Tsiolkovski ? 
Depuis combien de temps le Musée central d'État d'histoire contemporaine de Russie est-il ouvert ? 
Où se trouve le Musée central d'État d'histoire contemporaine de Russie ? 
Quel type d'expositions peut-on trouver au Musée central d'État d'histoire contemporaine de Russie ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de l'intrigue du film Deux Capitaines ? 
En quelle année le film Deux Capitaines a-t-il été sorti ? 
Quel est le genre du film Deux Capitaines ? 
La fécule modifiée peut-elle être utilisée dans les préparations alimentaires à la fois chaudes et froides ? 
En quoi l'amidon modifié diffère-t-il de l'amidon ordinaire en termes de ses propriétés épaississantes ? 
Quels sont certains produits alimentaires courants qui contiennent souvent de l'amidon modifié ? 
Qui sont les principaux acteurs de The House I Live In ? 
Quand est sorti La Maison où je vis ? 
Quel est le genre du film La Maison où je vis ? 
Quelle est la signification historique de la Maison Pertsov ? 
Où se trouve la Maison Pertsov ? 
Comment décririez-vous Maison Pertsov ? 
Quel style architectural a été utilisé pour concevoir le Club des travailleurs de Zouïev ? 
Où se trouve le Club des travailleurs de Zouïev ? 
Quand a été construit le Club des travailleurs de Zouïev ? 
Combien de réalisateurs ont travaillé sur L'Enfant du Gruffalo ? 
Quand est sorti le film Le Petit Gruffalo ? 
Quel est le sujet de Le Petit Gruffalo ? 
Comment préparez-vous une courge butternut pour la cuisson ? 
Comment décririez-vous le goût d'une courge musquée ? 
Peut-on manger la peau d'une courge musquée ? 
Quel est le genre de Smoke and Mirrors ? 
Qui est l'auteur de Miroirs et fumée ? 
Dans quel format est présenté Smoke and Mirrors ? 
Dans quelle industrie travaille Yaroslav Yevdokimov ? 
De quelle nationalité est Iaroslav Ievdokimov ? 
Pour quoi Iaroslav Ievdokimov est-il connu ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé du scénario de La Fiancée venue de l'autre monde ? 
Quel est le genre du film La Fiancée venue de l'autre monde ? 
Quand est sorti le film La Fiancée venue de l'autre monde ? 
Quels sont les avantages potentiels d'inclure du HEPES dans les produits alimentaires ? 
Comment l'HEPES est-il couramment utilisé dans l'industrie alimentaire ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du film De la vie des estivants de 1981 ? 
Qui a réalisé le film De la vie des estivants en 1981 ? 
À quel genre le film De la vie des estivants appartient-il ? 
Comment l'Institut Marx-Engels-Lénine a-t-il contribué à l'étude du marxisme en Union soviétique ? 
Pouvez-vous brièvement expliquer à quoi l'Institut Marx-Engels-Lénine était utilisé en Union soviétique ? 
Où se trouve l'Institut Marx-Engels-Lénine ? 
Combien de saisons y a-t-il dans Le Bureau des affaires magiques ? 
Où est tourné Le Bureau des affaires magiques ? 
Pouvez-vous fournir des exemples d'histoires ou de textes où le Roi des Houx est mentionné ? 
De quelle manière le Roi des Houx a-t-il été popularisé dans le néopaganisme ? 
Le Roi des Houx est-il un personnage fictif ou basé sur des personnages historiques ? 
Y a-t-il des anciens élèves célèbres de l'Université d'État de Koursk ? 
Où se trouve l'université d'État de Koursk ? 
Depuis combien de temps l'université d'État de Koursk existe-t-elle ? 
Pouvez-vous nommer un membre notable de la Maison Corrino ? 
Dans quelle série de livres fictifs la maison Corrino est-elle largement présente ? 
Quel est le principal attribut associé à la maison Corrino dans le monde fictif ? 
Dans quelle ville se trouve la mosquée Magok-i-Attari ? 
Quel type de lieu est la mosquée Magoki-Attari ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de la mosquée Magoki-Attari à Boukhara ? 
Quelle est la langue officielle de l'université d'État de Saint-Pétersbourg ? 
Quel âge a l'université d'État de Saint-Pétersbourg ? 
Quels programmes académiques l'université d'État de Saint-Pétersbourg propose-t-elle ? 
Qui était Marie-Thérèse de Portugal ? 
Quel est le genre du film de 2017 sur le château de Marino ? 
Où est situé le château de Marino ? 
Qui a réalisé le film de 2017 sur la propriété Maryino Stroganov ? 
Comment la médaille de l'Amitié sino-soviétique reflète-t-elle les échanges culturels entre la République populaire de Chine et l'Union soviétique ? 
Comment la médaille de l'Amitié sino-soviétique contribue-t-elle aux éléments décoratifs du Conseil des affaires de l'État de la république populaire de Chine ? 
Quelle est l'inspiration derrière la conception de la médaille de l'Amitié sino-soviétique ? 
Qui a conçu la médaille de Khorenatsi ? 
Comment est décernée la médaille Khorenatsi ? 
Quelle est la signification de la médaille Khorenatsi dans la culture arménienne ? 
Quand est sorti Tiempos de guerra pour la première fois ? 
Combien de saisons Tiempos de guerra a-t-il ? 
Qui sont les personnages principaux dans Maroc : Amour en temps de guerre ? 
Dans les contes, qui sont les personnages principaux qui entrent en possession de l'Épée Kladenets ? 
Comment l'Épée Kladenets est-elle décrite en termes de ses propriétés magiques ? 
Y a-t-il des histoires ou légendes spécifiques associées à l'Épée Kladenets ? 
Où peut-on trouver le minaret Kalon ? 
Qui a construit le minaret Kalon ? 
Quelle est la signification du minaret Kalon dans le contexte de la mosquée de l'époque des Qarakhanides ? 
Quels sont certains acteurs célèbres qui ont joué au Théâtre d'Art de Moscou ? 
Comment décririez-vous l'architecture du Théâtre d'Art de Moscou ? 
Quand a été créé le Théâtre d'Art de Moscou ? 
Qui sont quelques réalisateurs célèbres associés au Théâtre Pouchkine de Moscou ? 
Quel est le style architectural du Théâtre Pouchkine de Moscou ? 
Quand le Théâtre Pouchkine de Moscou a-t-il été établi ? 
Dans quelle section de la Bible se trouve le Livre des Nombres ? 
Combien de chapitres le Livre des Nombres contient-il ? 
Qui est traditionnellement considéré comme l'auteur du Livre des Nombres ? 
Quel est le scénario du film Heavenly Slug ? 
Qui a réalisé le film Heavenly Slug ? 
En quelle année le film Heavenly Slug a-t-il été sorti ? 
Après l'Empire est-il un livre de fiction ou de non-fiction ? 
Qui est l'auteur du livre Après l'empire ? 
Comment décririez-vous les œuvres d'art dans Après l'Empire ? 
Quels types d'art peuvent être trouvés au musée national d'histoire et d'art de la Nouvelle Jérusalem ? 
Où se trouve le musée national d'histoire et d'art de la Nouvelle Jérusalem ? 
Comment décririez-vous l'architecture du musée national d'histoire et d'art de la Nouvelle Jérusalem ? 
Quand Harry Potter à l'école des sorciers a-t-il été publié pour la première fois ? 
Qui est l'auteur de Harry Potter à l'école des sorciers ? 
Quel type d'œuvres d'art peut-on trouver dans Harry Potter à l'école des sorciers ? 
Qu'est-ce qui rend le Pavillon Moscou unique ou spécial ? 
Quel est le but du Pavillon Moscou ? 
Le public peut-il visiter le Pavillon Moscou ? 
Y a-t-il des empereurs Padishah notables mentionnés dans les livres ou les films de Dune ? 
Quelle est la signification de l'Akbar dans l'univers de Dune ? 
Comment est choisi l'Akbar dans la série Dune ? 
Pouvez-vous nommer des membres éminents ou des personnages notables qui ont fait partie de la Ligue des Assassins ? 
Qui est le chef de la Ligue des Assassins dans les comics DC ? 
Quel super-héros de DC affronte et s'oppose souvent à la Ligue des Assassins dans différentes histoires ? 
Pouvez-vous décrire le genre de la série télévisée Johnson et ses amis ? 
De quel pays est la série télévisée Johnson et ses amis ? 
À quel groupe d'âge la série télévisée Johnson et ses amis est-elle destinée ? 
Qui était Guillaume de Prusse, Guillaume de Suède ? 
À qui Peryn Skete est-il dédié ? 
Où peut-on trouver le monastère de Peryn ? 
Quel âge a l'église de la Nativité de la Théotokos sur le monastère de Peryn ? 
Quel type de monastère est le couvent de l'Intercession ? 
Où se trouve le couvent de l'Intercession ? 
Le couvent de l'Intercession est-il un lieu de culte ? 
Le livre Macadam Cowboy est-il une œuvre de fiction ou de non-fiction ? 
Qui est l'auteur du livre Midnight Cowboy ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé du livre Macadam Cowboy ? 
Qui est l'auteur de l'œuvre d'art connue sous le nom de The Last Ringbearer ? 
Qui a écrit le livre intitulé Le Dernier Anneau ? 
Pouvez-vous fournir des informations sur le livre intitulé "Le Dernier Anneau" de Kirill Eskov ? 
Quel type de lait est utilisé pour produire le Fromage de Pochekhonié ? 
D'où vient le fromage Pochekhonié ? 
Quelles sont les principales caractéristiques du Fromage de Pochekhonié ? 
À quel genre appartient Le lit de Procuste ? 
Qui est l'auteur du livre Le Lit de Procuste ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé du livre "Le lit de Procuste" par Nassim Nicholas Taleb ? 
Quel est le genre de l'œuvre d'art Le Cheval à bascule ? 
Qui est l'auteur de l'œuvre d'art Postern of Fate ? 
Quand le roman Le Cheval à bascule a-t-il été publié ? 
Quels plats peuvent être servis avec de la sauce au pain ? 
Comment prépare-t-on la sauce au pain ? 
Quels ingrédients sont nécessaires pour la sauce à la douleur ? 
Où est né Sigismond d'Autriche ? 
Quel rôle Sigismond d'Autriche a-t-il joué dans l'histoire autrichienne ? 
Quand Sigismond d'Autriche a-t-il régné ? 
Pouvez-vous fournir des œuvres notables de Vassili Pouchkine ? 
De quel pays est originaire Vasily Pushkin ? 
Pour quoi est connu Vassili Lvovitch Pouchkine ? 
Décrivez le style de la chanson "Song about the Towel". 
Qui est le compositeur de la chanson Chanson sur la serviette ? 
Quel est le sujet de la chanson "Chanson sur la serviette" ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de Les Maîtres du monde ? 
En quelle année Les Maîtres du monde a-t-il été publié ? 
Quel type d'œuvre est Les Maîtres des Marionnettes ? 
Quel personnage a célèbrement manié le Gant de l'Infini, tenant les six Gemmes de l'infini ? 
Comment les Pierres de l'Infini ont-elles été créées dans l'univers des comics Marvel ? 
Les Gemmes de l'infini peuvent-elles être détruites ou sont-elles indestructibles ? 
Quels sont les bienfaits pour la santé de manger du saumon rouge ? 
Où trouve-t-on couramment le saumon rouge ? 
Comment le saumon rouge est-il généralement cuisiné ? 
L'huile de carthame peut-elle être utilisée pour les soins de la peau ? 
Quels sont les bienfaits pour la santé de l'huile de carthame ? 
Comment l'huile de carthame est-elle utilisée en cuisine ? 
Quand le Code civil de l'Empire russe a-t-il été publié ? 
Comment décririez-vous le contenu du Code civil de l'Empire russe ? 
Qui a compilé le Code civil de l'Empire russe ? 
Pouvez-vous visiter le terminal nord du port de Moscou en tant que touriste ? 
Quel est le but du terminal nord du port de Moscou ? 
Le terminal nord du port de Moscou est-il bien connu à Moscou ? 
Comment décririez-vous le style artistique de l'œuvre d'art Liberté pour les ours !? 
Qui est l'auteur du roman Liberté pour les ours ! qui a inspiré l'œuvre d'art ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du roman "Liberté pour les ours !" de John Irving ? 
Quel genre d'école est l'Institut de théâtre Boris-Chtchoukine ? 
Quel type d'institution est l'Institut de théâtre Boris-Chtchoukine ? 
Où est situé l'Institut de théâtre Boris-Chtchoukine ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de l'intrigue de Les ombres disparaissent à midi ? 
Qui a réalisé le film Les ombres disparaissent à midi en 1971 ? 
Quand est sorti Les ombres disparaissent à midi ? 
Quel est le sujet de la série télévisée Le Don paisible ? 
En quelle année la série télévisée Le Don paisible a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Combien de temps a duré la série télévisée Le Don paisible ? 
Où se déroule l'histoire du Comte de Monte-Cristo ? 
En quelle année Le Comte de Monte-Cristo a-t-il été publié ? 
Quel est le genre de Le Prisonnier du château d'If ? 
Quels miracles ou merveilles sont attribués à Séraphin de Sarov ? 
Où Seraphim de Sarov a-t-il vécu et exercé son ministère ? 
Comment est honoré Séraphin de Sarov dans l'Église orthodoxe russe ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de la pièce de théâtre "Duck Hunting" ? 
Qui est l'auteur de la pièce de théâtre Chasse à la canne ? 
Quand a été écrite la pièce de théâtre Chasse aux canards ? 
Où est né Sant Feliu de Guíxols ? 
Pour quoi est connu Sant Feliu de Guíxols ? 
Quand a vécu Sant Feliu de Guíxols ? 
Dans quel style architectural est construite l'église Saints-Boris-et-Gleb de Kidekcha à Zyouzino ? 
Où se trouve l'église Saints-Boris-et-Gleb de Kidekcha à Zyouzino ? 
Quel âge a l'église Saints-Boris-et-Gleb de Kidekcha à Zyouzino ? 
Quelle est l'importance de l'église Saint-Nicolas sur la Lipna pour la communauté locale ? 
Quel est le style architectural de l'église Saint-Nicolas sur la Lipna ? 
Quand a été construite l'Église de la Décollation de Saint Jean-Baptiste à Dyakovo ? 
Quelle est la signification de l'Église de la Décollation de Saint Jean-Baptiste à Dyakovo à Moscou ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de l'Église de la Décollation de Saint Jean-Baptiste à Dyakovo ? 
Quand est décédée Engelsina Sergejewna Tscheschkowa ? 
Pour quoi Engelsina Sergejewna Tscheschkova était-elle connue ? 
Quand est née Engelsina Sergejewna Tscheschkowa ? 
Dans quelle série télévisée Dynamo Duck joue-t-il le rôle principal ? 
Quel est le nom de la série télévisée pour enfants mettant en vedette Saturnin le canard ? 
Quelle est l'entité fictive connue sous le nom de Saturnin le canard ? 
Quand a été donnée la première représentation de l'œuvre musicale Junon et Avos ? 
À quel genre de musique appartient l'œuvre musicale Junon et Avos ? 
Quel est le sujet de l'opéra-rock Junon et Avos ? 
Quel est le sujet de La Dame de pique ? 
Qui est l'auteur de La Dame de pique ? 
Quel type d'œuvre d'art est La Dame de pique ? 
D'où vient l'huile de croton ? 
Comment obtient-on l'huile de croton ? 
Quel est le thème principal ou le message du Livre de Job ? 
À quel genre appartient le Livre de Job ? 
Combien de chapitres y a-t-il dans le Livre de Job ? 
Quel est le genre de Des souris et des hommes ? 
Qui est l'auteur de Des souris et des hommes ? 
Quand a été publié Des souris et des hommes ? 
Le rapport de pointe sur le virus du Nil occidental du projet MALWEST a-t-il remporté des championnats dans sa carrière de basket-ball ? 
Quelle est la position du rapport d'état de l'art sur le virus du Nil occidental du projet MALWEST en anglais dans le basket-ball ? 
De quel pays provient le rapport d'état de l'art sur le virus du Nil occidental du projet MALWEST en anglais ? 
Qui était Ferdinand-Philippe d'Orléans, duc de Gênes ? 
À quel genre appartient Les Garçons de la rue Paul ? 
Quel type d'œuvre d'art est Les Garçons de la rue Paul ? 
Comment décririez-vous Les Garçons de la rue Paul en moins de 25 mots ? 
Quel est le sujet du livre Aide:Accueil ? 
Quel type d'œuvre est The Help ? 
Qui a écrit le roman The Help ? 
Pouvez-vous visiter La Tour de la Grue jaune aujourd'hui, et si oui, y a-t-il des restrictions ? 
Quand a été construite pour la première fois La Tour de la Grue jaune et quel était son but initial ? 
Quelle est la hauteur de la Tour de la Grue jaune et quel style architectural représente-t-elle ? 
Quel auteur a créé le Gardien de l'Eau ? 
Où apparaît le Guetteur des Eaux ? 
Quel genre de créature est le Guetteur des Eaux ? 
Quand Antiochos Ier de Commagène a-t-il régné ? 
Quel était le titre d'Antiochos Ier de Commagène ? 
Où était Antiochos Ier Théos de Commagène un roi ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de L'Histoire sans fin ? 
Quand a été publié pour la première fois L'Histoire sans fin ? 
Quel type d'œuvre est L'Histoire sans fin ? 
Combien de pages y a-t-il dans le livre Les Âmes vagabondes ? 
Quand a été publié Les Âmes vagabondes ? 
Quel type d'œuvre d'art est inspiré par Les Âmes vagabondes ? 
Quel est le sujet de Le Mandarin merveilleux ? 
Quel type d'œuvre musicale est Le Mandarin merveilleux ? 
Comment décririez-vous Le Mandarin merveilleux ? 
Quelles ont été les principales contributions d'Uludj Ali à la marine ottomane ? 
Pour quoi Uludj Ali était-il connu ? 
Dans quel empire Uluç Ali Reis a-t-il servi en tant que commandant de la marine ? 
Quel est le thème principal de la nouvelle Une étude en émeraude ? 
Qui est l'auteur de la nouvelle Une étude en émeraude ? 
Quelle est la longueur de Une étude en émeraude par Neil Gaiman ? 
Qui est l'auteur de A Town Like Alice ? 
Ma vie commence en Malaisie est-ce un roman ou un film ? 
Décrivez l'autisme en un mot. 
Qui est l'auteur de La Fin de l'Enfance ? 
Quel type d'œuvre est Les Enfants d'Icare ? 
Pouvez-vous décrire ce qu'est Chants et danses de la mort ? 
Qui a composé l'œuvre musicale intitulée Chants et danses de la mort ? 
Quel type d'œuvre musicale est Chants et danses de la mort ? 
Qui est la star de Abducted : L'histoire des 23 ans d'absence ? 
En quelle année le film "23 ans d'absence" a-t-il été sorti ? 
Quel est le genre de "23 ans d'absence" ? 
Où Abû Bakr ibn Hasan a-t-il participé à la bataille de Kerbala ? 
Quel était le rôle d'Abû Bakr ibn Hasan dans la bataille de Kerbala ? 
Quand est-ce qu'Abû Bakr ibn Hasan est décédé ? 
Les cynorhodons ont-ils des bienfaits médicinaux ? 
Comment les cynorhodons sont-ils utilisés en cuisine ? 
Les cynorhodons sont-ils nutritifs ? 
Quel est le sujet de l'œuvre d'art Les Dépossédés ? 
Qui est l'auteur de La Désolation ? 
Quand a été publié Les Dépossédés ? 
Quand La Clinique de la Forêt-Noire a-t-elle été diffusée pour la première fois à la télévision ? 
Qui sont les personnages principaux de La Clinique de la Forêt Noire ? 
Combien de saisons de La Clinique de la Forêt-Noire ont été produites ? 
Quand est né Ho Chong et quand est-il décédé ? 
Quelle était la nationalité de Heo Jeong ? 
Pour quoi Heo Jeong était-il connu ? 
Quels thèmes L'Anatomie de la mélancolie explore-t-elle ? 
Quand a été publié L'Anatomie de la mélancolie ? 
Qui a écrit L'Anatomie de la mélancolie ? 
Comment décririez-vous les illustrations dans Le Soleil nu ? 
Qui est l'auteur du roman de science-fiction Le Soleil nu ? 
Est-ce que Face aux feux du soleil est un livre ou une œuvre d'art ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de La Grande Chasse ? 
Qui est l'auteur de La Grande Chasse ? 
À quel genre appartient La Grande Chasse ? 
Quand le roman Mon nom est Rouge a-t-il été publié ? 
Qui est l'auteur du roman de 1998 sur le thème des œuvres d'art intitulé Mon nom est Rouge ? 
Quel type d'œuvre d'art est représenté dans le roman de 1998 Mon nom est Rouge ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de L'Île mystérieuse ? 
Quel est le genre du livre L'Île mystérieuse ? 
L'Île mystérieuse est-elle considérée comme un roman classique ? 
Comment Le Juif dans les épines mélange-t-il la musique et l'art visuel ? 
Qui a composé Le Juif dans les épines ? 
Comment l'homme d'Osterby est-il mort ? 
Quel est l'âge de l'Homme d'Osterby ? 
Où a-t-on trouvé l'Homme d'Osterby ? 
Où puis-je regarder les épisodes de Comme un garçon ? 
Qui sont les personnages principaux de Get Real ? 
Quand a eu lieu la première de Comme un garçon ? 
L'église de Juditten est-elle encore utilisée aujourd'hui ? 
Quand a été construite l'église de Juditten ? 
Combien de temps a-t-il fallu pour construire l'église de Juditten ? 
Le Sel de Svanétie peut-il être utilisé en cuisine ? 
En quoi le sel de Svanétie est-il différent du sel ordinaire ? 
D'où vient le sel Svane ? 
Quel est le but des Règles d'Acquisition dans le monde fictif dont elles proviennent ? 
Combien de Règles d'Acquisition y a-t-il dans les Règles d'Acquisition ferengies ? 
Pouvez-vous donner un exemple d'une Règle d'Acquisition de l'entité fictive appelée les Règles d'Acquisition ? 
Les Trois Sœurs est-il une pièce célèbre d'Anton Tchekhov ? 
Quel est le sujet de l'œuvre d'art Les Trois Sœurs ? 
Combien de sœurs sont présentées dans la pièce Les Trois Sœurs ? 
Qui a joué dans le film Double Indemnity de 1944 ? 
Quand est sorti le film Assurance sur la mort ? 
En quelle année a été réalisé Assurance sur la mort ? 
Où se déroule La Cerisaie ? 
Qui est l'auteur de La Cerisaie ? 
Quel est le thème principal de La Cerisaie ? 
Les visiteurs peuvent-ils entrer et explorer l'abbaye Saint-Médard de Soissons ? 
Quel est le principal but de l'abbaye Saint-Médard de Soissons ? 
Dans quelle région de France se trouve l'abbaye Saint-Médard de Soissons ? 
Quelle est la signification historique de l'abbaye de Roth ? 
Quel type d'institution religieuse est l'abbaye de Roth ? 
Où est située l'abbaye de Roth ? 
De quoi parle Samhain ? 
Quand a été publié Samhain ? 
Quel type de livre est Samhain ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé du roman "Je te retrouverai" ? 
Qui est l'auteur du roman de 2005 intitulé "Je te retrouverai" ? 
Quand a été publié Je te retrouverai de John Irving ? 
Y a-t-il d'autres œuvres ou réalisations notables attribuées à Assaf Harofe ? 
Quelle est la signification des écrits d'Asaph le Juif dans le Livre d'Assaf ? 
Quand Assaf Harofe a-t-il vécu et dans quel siècle a-t-il apporté ses contributions ? 
Quelle était l'occupation de Sergueï Biriouzov ? 
Quand est né Sergueï Biriouzov ? 
De quelle nationalité était Sergueï Biriouzov ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de "Le Monde sur le fil" ? 
Qui a réalisé la série télévisée de 1973, World on a Wire ? 
Le Monde sur le fil est-il un film ou une série télévisée ? 
Quand est sorti le premier épisode de la série télévisée Black God ? 
Quel est le genre principal de la série télévisée Kurokami ? 
Combien de volumes y a-t-il dans la série de livres Le Dieu Noir ? 
D'où vient Doggie Poo ? 
Qui a réalisé Doggie Poo ? 
Quand est sorti Doggie Poo ? 
Combien de personnes la mosquée Al-Masjid an-Nabawi peut-elle accueillir ? 
Quel âge a la mosquée Al-Masjid Al-Nabawi ? 
Quel est le style architectural de la mosquée Al-Masjid Al-Nabawi ? 
Comment le poivre d'Alep est-il traditionnellement utilisé en cuisine ? 
En quoi le poivron d'Alep diffère-t-il des autres types de poivrons ? 
Quel est le profil aromatique du poivre d'Alep ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de l'intrigue du film Little Nightmares ? 
Qui a réalisé le film Little Nightmares ? 
Quel est le genre du film A Little Game ? 
Depuis combien de temps le Musée des Beaux-Arts Pouchkine est-il ouvert ? 
Où se trouve le musée des Beaux-Arts Pouchkine ? 
Quel type d'art peut-on trouver au musée des Beaux-Arts Pouchkine ? 
Quel est le sujet du film Combat sans code d'honneur 2 : Deadly Fight in Hiroshima ? 
En quelle année le film Combat sans code d'honneur 2 : Deadly Fight in Hiroshima a-t-il été sorti ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du film Combat sans code d'honneur 2 : Deadly Fight in Hiroshima ? 
Quel était le contexte historique de la guerre philippino-américaine lorsque Bayan Ko a été écrit ? 
Quand a été écrit l'Évangile selon Matthieu ? 
Qui a écrit la chanson patriotique philippine Évangile selon Matthieu ? 
Quel est le résumé du roman de 2011, "18 lunes" ? 
Qui sont les auteurs de Beautiful Chaos, le roman de 2011 ? 
Quand a été publié 18 lunes ? 
Quelles étaient les responsabilités d'Anatoli Diatlov en tant que chef-ingénieur adjoint à la centrale nucléaire de Tchernobyl ? 
Quand Anatoli Diatlov a-t-il servi en tant que chef-ingénieur adjoint à la centrale nucléaire de Tchernobyl ? 
Pour quoi Anatoli Diatlov est-il connu en rapport avec la catastrophe nucléaire de Tchernobyl ? 
Quelle langue est utilisée dans les paroles de la Barcarolle ? 
Qui a composé le duo Belle nuit, ô nuit d'amour ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de l'œuvre musicale Barcarolle ? 
Y a-t-il des événements ou cérémonies spécifiques qui se tiennent à la mosquée Ben Youssef ? 
Comment décririez-vous le style architectural de la mosquée Ben Youssef ? 
Les visiteurs peuvent-ils explorer l'intérieur de la mosquée Ben Youssef ? 
Quel âge a le monastère de Saint-Paul ? 
Où se trouve le monastère de Saint-Paul ? 
Les visiteurs peuvent-ils visiter le monastère de Saint-Paul ? 
Les visiteurs peuvent-ils entrer dans le monastère Iverski de Valdaï ? 
Où est situé le monastère Iverski de Valdaï ? 
Quel genre d'endroit est le monastère Iverski de Valdaï ? 
Quand la série télévisée SAC a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée SAC ? 
Combien de saisons de la série télévisée Big Bag ont été diffusées ? 
Dans quel pays a été construite la mosquée de Larabanga ? 
Où se trouve la mosquée de Larabanga ? 
Quel est le but de la mosquée de Larabanga ? 
L'huile de bourrache est-elle utilisée dans la nourriture ? 
Comment obtient-on l'huile de graine de bourrache ? 
Quelle est la source de l'huile de bourrache ? 
Quand Les Experts : Miami a-t-il été diffusé pour la première fois à la télévision ? 
Qui sont les personnages principaux de Miami 7 ? 
Combien de saisons Les Experts : Miami compte-t-il ? 
Y a-t-il une signification historique ou culturelle associée à la mosquée centrale de Séoul ? 
Comment décririez-vous le style architectural de la mosquée centrale de Séoul ? 
Est-ce que n'importe qui peut visiter la mosquée centrale de Séoul ou est-elle uniquement ouverte aux fidèles ? 
Est-ce que le lait en poudre est une bonne option pour les personnes intolérantes au lactose ? 
Comment utilise-t-on la poudre de lait en cuisine et en pâtisserie ? 
Le lait en poudre peut-il remplacer le lait frais dans les recettes ? 
Quels sont les avantages de l'utilisation du stockage structuré COM ? 
Comment fonctionne le stockage structuré COM ? 
Quel est le but du stockage structuré COM ? 
Quel genre d'animaux le personnage de Turtleman attrape-t-il généralement ? 
Combien de saisons y a-t-il pour la série télévisée Turtleman ? 
Qui est le personnage principal de la série télévisée Call of the Wildman ? 
De quel pays était originaire Andreï Miagkov ? 
Pour quoi est connu Andreï Miagkov ? 
Quelles étaient les années de la carrière d'acteur d'Andrey Myagkov ? 
À quel genre appartient le film Les Survivants ? 
En quelle année le film Les Survivants a-t-il été sorti ? 
Qui sont les personnages principaux du film Les Survivants ? 
Quelle est la hauteur de l'Ange de la Paix ? 
Qui a créé l'œuvre d'art Ange de la Paix ? 
Où peut-on trouver l'Ange de la Paix à Munich ? 
Où a été créé pour la première fois le viande fumée au style montréalais ? 
Qui a créé la viande fumée au style montréalais ? 
Quel est l'ingrédient principal du sandwich à la viande fumée ? 
À quoi ressemble le goût du sel de céleri ? 
Comment est fabriqué le sel de céleri ? 
Quel est l'ingrédient principal du céleri sel ? 
Quel rôle Philippe a-t-il joué dans la communauté chrétienne primitive et son développement ? 
Comment Philippe a-t-il contribué à la propagation de la foi chrétienne pendant l'époque de l'Empire romain ? 
Quels sont certains événements ou anecdotes notables associés à la vie et aux enseignements de Philippe ? 
Comment un chauffeur de camion gère-t-il généralement les livraisons et les prises en charge à différents endroits ? 
Combien d'heures en moyenne un chauffeur de camion passe-t-il sur la route chaque jour ? 
Quels sont certains des défis courants auxquels les camionneurs sont confrontés lors de longues distances? 
Nommez une scène célèbre de La Tragique Histoire du docteur Faust ? 
Quel type d'œuvre est La Tragique Histoire du Docteur Faustus ? 
En combien de mots pouvez-vous décrire Soleil, tragédie, histoire, Géorgie, Docteur Faust ? 
Quel titre Adalbert de Prusse détenait-il ? 
Quand est né Adalbert de Prusse ? 
Quand est mort Adalbert de Prusse ? 
Comment le personnage de Phœbus de Châteaupers influence-t-il l'intrigue de l'histoire ? 
Quel rôle joue Phœbus de Châteaupers dans le roman de Victor Hugo ? 
Quelles sont certaines des caractéristiques ou traits de Phœbus de Châteaupers ? 
Les visiteurs peuvent-ils entrer et explorer l'intérieur de la mosquée Fatih Sultan Mehmet à Pristina ? 
Quelle est la signification de la mosquée Fatih Sultan Mehmet à Pristina ? 
Quels étaient les pouvoirs de Johnny Cash dans Lost ? 
Quel rôle a joué Johnny Cash dans la série télévisée Lost ? 
Comment Johnny Cash est-il apparu dans la série Lost ? 
Comment décririez-vous la série télévisée Anne... la maison aux pignons verts ? 
Quel est le genre de la série télévisée Anne... la maison aux pignons verts ? 
D'où vient la série télévisée "Anne... la maison aux pignons verts" ? 
Dans quelle série de bandes dessinées la Confrérie des mauvais mutants est-elle apparue pour la première fois ? 
Quel est le principal objectif de la Confrérie des mauvais mutants ? 
Nommez un membre célèbre de la Confrérie des Mutants. 
À quel genre appartient l'Histoire comique des États et Empires de la Lune ? 
Qui est l'auteur de l'Histoire comique des États et Empires de la Lune ? 
Quand a été publiée l'Histoire comique des États et Empires de la Lune ? 
Qui sont certains artistes célèbres de musique créole ? 
Comment décririez-vous les caractéristiques de la musique créole ? 
Quels instruments sont généralement utilisés dans la musique créole ? 
Quel ordre religieux était associé à l'abbaye de Bebenhausen ? 
Où se trouve l'abbaye de Bebenhausen ? 
Quel type d'endroit est l'abbaye de Bebenhausen ? 
Quelle ville abrite la cathédrale de Wells ? 
Quel type d'endroit est la cathédrale Saint-André de Wells ? 
Quelle est la dénomination de la cathédrale Saint-André de Wells ? 
Quel est le symbole de l'Empire galactique dans l'univers de Star Wars ? 
Quel film de Star Wars met en avant la montée de l'Empire galactique ? 
Quel type d'œuvre est « Déscolariser la société » ? 
Qui est l'auteur de l'œuvre Une société sans école ? 
En combien de mots pouvez-vous décrire le livre d'Ivan Illich, Une société sans école ? 
Combien de temps Geoffroy V d'Anjou a-t-il régné sur l'Anjou ? 
Où est né Geoffroy V d'Anjou ? 
Quand Geoffroy V d'Anjou a-t-il pris le pouvoir en tant que souverain d'Anjou ? 
À quel genre appartient L'Ombre du vent ? 
Qui est l'auteur de L'Ombre du vent ? 
Quand le roman L'Ombre du vent a-t-il été publié ? 
D'où venait Jean Tzétzès ? 
Pour quoi Jean Tzétzès était-il connu ? 
Quand a vécu Jean Tzétzès ? 
Quel est le but du pont de la reine Louise ? 
Où se trouve le pont de la Reine Louise ? 
Quel type de monument est le pont de la reine Louise ? 
Quand Hilaire d'Arles a-t-il vécu ? 
Quel rôle Hilaire d'Arles occupait-il ? 
Où était basé Hilaire d'Arles ? 
Quelles sont certaines caractéristiques des Quatre Périls ? 
Quel genre d'êtres sont les Sixiong ? 
Combien de Sixiong y a-t-il au total ? 
Combien de saisons Lost in Space compte-t-il ? 
Qui sont les personnages principaux de Lost in Space ? 
Quand a été diffusé pour la première fois Perdus dans l'espace ? 
Comment un responsable du matériel entretient et organise l'inventaire de l'équipement de l'équipe ? 
Comment un responsable du matériel peut-il s'assurer que tous les joueurs disposent de l'équipement nécessaire pour les entraînements et les matchs ? 
Quelles sont les compétences et qualités essentielles nécessaires pour exceller en tant que gestionnaire d'équipement ? 
Quand a eu lieu la Guerre de la Grande Colère dans la Terre du Milieu ? 
Qui a participé à la Guerre de la Colère ? 
Quel a été le résultat de la Guerre de la Grande Colère ? 
Qui était Benjamin de Perse ? 
Quel est le genre des Pièces fantastiques pour clarinette et piano ? 
Qui a composé les Fantasiestücke opus 73 de Schumann ? 
La partie de clarinette peut-elle être remplacée par un violon ou un violoncelle dans les Pièces fantastiques pour clarinette et piano ? 
Quand Les Chansons de Bilitis ont-elles été publiées pour la première fois ? 
Qui est l'auteur des Chansons de Bilitis ? 
Combien de poèmes sont inclus dans Les Chansons de Bilitis ? 
En quelle année est sorti Le Sang des autres ? 
Qui a réalisé le film Le Sang des autres en 1984 ? 
Le Sang des autres est-il basé sur un livre ou sur un scénario original ? 
Quel âge a la Première Église Baptiste d'Amérique ? 
Quel type d'établissement est la Première église baptiste d'Amérique ? 
Quelle est la signification de la Première église baptiste d'Amérique ? 
Quand est mort Nikolaï Mouraviov-Amourski ? 
Quelle était la nationalité de Nikolaï Mouraviov-Amourski ? 
Quand est né Nikolaï Mouraviov-Amourski ? 
Combien de temps Charles l'Enfant a-t-il régné en tant que Louis le Pieux ? 
Quand Charles l'Enfant est-il devenu Louis le Pieux ? 
Quel était le rôle de Charles le Jeune dans les Pyrénées-Atlantiques ? 
Quand ont été créées les formules magiques de Mersebourg ? 
Dans quelle langue sont écrites les formules magiques de Mersebourg ? 
Les formules magiques de Mersebourg sont-elles considérées comme des œuvres d'art ? 
Y a-t-il des prédateurs connus de l'octopus arboricole mythique du Nord-Ouest Pacifique ? 
Quel est l'habitat de la pieuvre arboricole fictive du Nord-Ouest Pacifique ? 
La Pieuvre arboricole du Nord-Ouest Pacifique a-t-elle des caractéristiques ou des adaptations uniques ? 
Quelle est la hauteur de la cathédrale Saint-Dimitri ? 
Quand a été construite la cathédrale Saint-Dimitri ? 
Qui est le saint patron de la cathédrale Saint-Démétrius ? 
Qui sont les principaux acteurs du film Friendly Fire ? 
En quelle année le film Friendly Fire est-il sorti ? 
Quel est le genre du film Friendly Fire ? 
Quelles étaient les principales professions de Theo Angelopoulos dans l'industrie du cinéma ? 
De quelle nationalité était le cinéaste Theo Angelopoulos ? 
Quel est le nom complet du cinéaste grec connu pour son style distinctif, Theo Angelopoulos ? 
Qui était Frédéric Ier de Mecklembourg-Schwerin ? 
Quelle est la taille du centre technique de General Motors à Warren ? 
Quel est le but du centre technique de General Motors ? 
Quand le centre technique de General Motors a-t-il été établi ? 
Combien de saisons de La Légende des Trois Caballeros ont été diffusées ? 
Qui sont les personnages principaux dans La Légende des Trois Caballeros ? 
Où puis-je regarder la série La Légende des Trois Caballeros ? 
Quel style architectural a la porte de Brandebourg à Kaliningrad ? 
Quelle est la signification de la Porte de Brandebourg à Kaliningrad ? 
Quelle est la hauteur de la porte de Brandebourg à Kaliningrad ? 
Est-ce que Feu et Sang est un livre autonome ou fait-il partie d'une série ? 
En quelle année le livre Feu et Sang a-t-il été publié ? 
Quel est le sujet de Feu et Sang ? 
Y a-t-il des pouvoirs ou des capacités notables associés au personnage de Betsy Ross ? 
Quel est le rôle de Betsy Ross dans l'univers des comics Marvel ? 
Pouvez-vous fournir un bref aperçu de l'intrigue de Betsy Ross dans les comics Marvel ? 
Comment Léonard de Noblac est-il devenu un saint ? 
Pour quoi est connu Léonard de Noblac ? 
Où se trouve le lieu de naissance de Léonard de Noblac ? 
Qui sont les personnages principaux de l'émission Le Croque-monstres ? 
Quel type de spectacle est Le Croque-monstres Show ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de la série télévisée Le Croque-monstres Show ? 
Quand est sorti le premier épisode de All the Sins ? 
Combien de saisons y a-t-il dans la série télévisée finlandaise All the Sins ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée All the Sins ? 
Dans quel pays se déroule l'intrigue de Mon Amie Géniale ? 
Combien de saisons y a-t-il dans My Brilliant Friend ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée Mon brillant ami ? 
Quel est le thème principal de La Fileuse d'argent ? 
Qui est l'auteur de Spinning Silver ? 
Quand est sorti La Fileuse d'argent ? 
Pour quoi est connu Luis Fernández Estébanez ? 
Quelle profession a exercée Luis Fernández Estébanez ? 
D'où vient Luis Fernández Estébanez ? 
Comment La valeur de la science clinique open-source dans la réponse aux pandémies : leçons tirées d'ISARIC est-elle devenue célèbre ? 
Quelle est la valeur de la science clinique open-source dans la réponse aux pandémies : les leçons tirées d'ISARIC ? 
Où se trouve la valeur de la science clinique open-source dans la réponse aux pandémies : les leçons tirées d'ISARIC en anglais ? 
Nommez l'artiste qui a collaboré avec Neil Gaiman sur Black Orchid. 
Quel est le style artistique utilisé dans les illustrations de la bande dessinée L'Orchidée noire ? 
L'Orchidée noire est-elle une bande dessinée américaine ? 
Quelle rivière le Blaues Wunder enjambe-t-il ? 
Où peut-on trouver le Blaues Wunder ? 
Comment décririez-vous le Blaues Wunder à Dresde ? 
Les visiteurs peuvent-ils explorer l'intérieur du palais de Fürstenried ? 
Quel âge a le palais de Fürstenried ? 
Le palais de Fürstenried a-t-il des caractéristiques ou des points de repère notables ? 
Quel est le cadre de la série télévisée Sweet Magnolias ? 
Combien de saisons d'À l'ombre des Magnolias sont disponibles sur Netflix ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée Sweet Magnolias ? 
Combien de pages a Le Sentier des dagues ? 
Quand a été publié Le Sentier des dagues ? 
Quel type d'illustration est présentée sur la couverture de The Path of Daggers ? 
Combien de saisons de Le Secret de Nick ont été diffusées ? 
Quand la série télévisée Le Secret de Nick a-t-elle été diffusée ? 
À quel genre appartient la série télévisée Le Secret de Nick ? 
Qui est l'actrice principale dans Qu'est-il arrivé à tante Alice ? 
Quand est sorti le film Qu'est-il arrivé à tante Alice ? 
Quel est le genre du film Qu'est-il arrivé à tante Alice ? 
Quelle est la durée du film Saipan en minutes ? 
Qui a réalisé le film Saipan ? 
Quel est le genre du film Saipan ? 
Quand a été construite l'église de la Sainte-Famille à Kaliningrad ? 
L'église de la Sainte-Famille est-elle un monument populaire à Kaliningrad ? 
Pourriez-vous fournir une brève description de l'église de la Sainte-Famille à Kaliningrad ? 
Les livres au format de fichier Kindle sont-ils compatibles avec différentes langues et polices ? 
Quels appareils et applications prennent en charge le format de fichier Kindle pour la lecture d'e-books ? 
Les livres au format Kindle File Format peuvent-ils être lus sur des appareils autres que Kindle ? 
De quelle manière le groupe de feuilles de chêne contribue-t-il à l'esthétique visuelle des œuvres d'art, en particulier dans le domaine de l'héraldique ? 
Comment les feuilles de chêne jouent-elles un rôle en héraldique et représentent-elles certaines réalisations ou honneurs ? 
Pouvez-vous expliquer la signification des feuilles de chêne comme symbole dans les décorations militaires ? 
Qui a fondé l'abbaye de Limbourg ? 
Quelle est la localisation de l'abbaye de Limbourg ? 
Quel est le style architectural de l'abbaye de Limbourg ? 
Doraemon : Nobita no Getsumen Tansa-ki est-il disponible dans d'autres langues ? 
Quand est sorti Doraemon : Nobita no Getsumen Tansa-ki ? 
Qui sont les personnages principaux de Doraemon : Chronique de l'exploration lunaire de Nobita ? 
Le château de Schwerin est-il situé près du lac de Schwerin ? 
Quel type de monument est le château de Schwerin ? 
Quelle est la principale caractéristique du château de Schwerin ? 
Sous quelle forme est présentée la lettre à la grande-duchesse Christine ? 
Quel est le sujet principal de la lettre de Galilée à Christine de Lorraine ? 
Comment la lettre de Galilée à Christine de Lorraine contribue-t-elle à la compréhension de son héritage global ? 
Quand la série télévisée Haute Tension a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée High Incident ? 
Combien de saisons y avait-il dans la série télévisée High Incident ? 
Comment est classé Petro Porochenko ? 
Qui forme le Petro Porochenko ? 
Quels pouvoirs a Petro Porochenko ? 
Où est née Sophie de Bavière ? 
Comment Sophie de Bavière a-t-elle contribué à la scène culturelle en Bavière ? 
Quel rôle Sophie de Bavière a-t-elle joué dans la famille royale ? 
Quand a vécu Sophie de Mecklembourg-Güstrow ? 
De quels pays Sophie de Mecklenburg-Güstrow est-elle devenue reine consort ? 
Quel était le rôle de Sophie de Mecklembourg-Güstrow au Danemark et en Norvège ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de L'Épreuve de force ? 
Quand est sorti L'Épreuve de force ? 
Quel type de film est L'Épreuve de force ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du film Mensonges d'État ? 
Qui a réalisé le film Body of Lies en 2008 ? 
Quel est le genre du film Mensonges d'État ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de "Le Dernier Restaurant avant la fin du monde" ? 
Quand Le Dernier Restaurant avant la fin du monde a-t-il été publié pour la première fois ? 
Quel est le genre de Le Dernier Restaurant avant la fin du monde ? 
Qui est l'acteur principal dans Fenêtre sur cour ? 
Quel est le genre du film Fenêtre sur cour ? 
Quand est sorti Fenêtre sur cour ? 
Qui a établi les lignes directrices pour l'utilisation et l'interprétation des tests de surveillance de l'autophagie en anglais ? 
Quel âge a les « Guidelines for the use and interpretation of assays for monitoring autophagy » ? 
Qu'est-ce qui fait de "Guidelines for the use and interpretation of assays for monitoring autophagy" un site du patrimoine culturel important ? 
Quelle est la signification de Par-delà le bien et le mal dans le domaine de la philosophie ? 
Qui est l'auteur de Par-delà le bien et le mal ? 
Comment décririez-vous le genre de Beyond Good and Evil ? 
Qui était Maximilien de Saxe ? 
Quelle est la signification de La Terre vaine dans le contexte de l'œuvre de T. S. Eliot ? 
Qui est l'auteur de l'œuvre d'art The Waste Land ? 
Comment décririez-vous le style du poème "La Terre vaine" de T. S. Eliot ? 
Ali Baba et les Quarante Voleurs est-il une traduction du français vers une autre langue ? 
Ali Baba et les Quarante Voleurs est-il une œuvre d'art ? 
Dans quelle série de bandes dessinées apparaît la Torche humaine ? 
Quel est le superpouvoir de la Torche humaine ? 
La Torche humaine est-elle un personnage de fiction ? 
Un cas de conscience est-il considéré comme une forme d'œuvre d'art ? 
Qui est l'auteur du roman de 1958 A Case of Conscience ? 
En quelle année a été publié A Case of Conscience ? 
Les visiteurs peuvent-ils explorer le cimetière Lafayette n° 1 par eux-mêmes ? 
Quand le cimetière Lafayette n° 1 a-t-il été établi ? 
Y a-t-il des personnalités célèbres enterrées au cimetière Lafayette n° 1 ? 
Quel est le genre de la série télévisée Pat et Mat ? 
De quel pays est la série télévisée Pat et Mat ? 
Pat et Mat est une série télévisée tchèque ou tchécoslovaque ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé du film de 1978 La Cible étoilée ? 
Qui a réalisé le film Brass Target en 1978 ? 
Quand est sorti le film La Cible étoilée ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée 2022 Le Seigneur des anneaux : Les Anneaux de pouvoir ? 
Quel est le genre de la série télévisée de 2022 Le Seigneur des anneaux : Les Anneaux de pouvoir ? 
Combien d'Anneaux de Pouvoir sont présentés dans la série télévisée Le Seigneur des anneaux : Les Anneaux de pouvoir ? 
Comment Le Printemps silencieux met-il en évidence l'impact des pesticides sur l'environnement ? 
Qui a écrit le livre Printemps silencieux ? 
Quelle est la principale préoccupation abordée dans Le Printemps silencieux ? 
Quel est le sujet de Maintenant c'est ma vie ? 
Quel type d'œuvre est Maintenant c'est ma vie ? 
Comment décririez-vous Comment je vis maintenant en moins de 25 mots ? 
Quelle était la prémisse de la série télévisée La Vie de famille ? 
Qui étaient les personnages principaux de la série télévisée Family Matters ? 
Quand la série télévisée La Vie de famille a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Quelles sont certaines des variantes populaires de boules de chocolat ? 
En quoi les boules de chocolat diffèrent-elles des pâtisseries ordinaires ? 
Pouvez-vous faire des boules de chocolat à la maison ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du mausolée de Ferdowsi ? 
Le mausolée de Ferdowsi est-il considéré comme un site du patrimoine national en Iran ? 
Quel type d'œuvres d'art est exposé au mausolée de Ferdowsi ? 
Les haricots refritos peuvent-ils être servis comme plat principal ? 
Comment prépare-t-on les haricots refritos ? 
Quels sont les ingrédients communs dans les haricots refritos ? 
Qui incarne l'Homme sans nom dans les films ? 
Quels films mettent en scène l'énigmatique L'Homme sans nom ? 
Quelle est la caractéristique distinctive de L'Homme sans nom ? 
Qui est l'auteur de la norme ISO 80000-2 ? 
Quand a été publié l'ISO/CEI 80000-2 ? 
Quel est le sujet de l'ISO/CEI 80000-2 ? 
Quelles capacités spéciales le Guerrier de glace possède-t-il ? 
Comment décririez-vous l'apparence du Guerrier de glace ? 
Le Guerrier de glace peut-il survivre à des températures extrêmement froides ? 
4) Pouvez-vous donner une brève description de l'abbaye d'Esrum ? 
2) Où est située l'abbaye d'Esrum ? 
3) Quel type de lieu est l'abbaye d'Esrum ? 
Les desserts à la citrouille sont-ils couramment servis pendant une saison ou lors d'un événement comme Billie Holiday ? 
Comment prépare-t-on typiquement un dessert à la citrouille ? 
Pouvez-vous partager une recette simple pour faire un dessert à la citrouille ? 
De combien de volumes se compose le Dictionnaire encyclopédique Brockhaus et Efron ? 
Comment décririez-vous le contenu du Dictionnaire encyclopédique Brockhaus et Efron ? 
Dans quelle langue est écrit le Dictionnaire encyclopédique Brockhaus et Efron ? 
Quelle est la durée du Classique des trois caractères ? 
Quand a été créé le Classique des trois caractères ? 
D'où vient le Classique des trois caractères ? 
Comment la cathédrale Saint-Matthieu de Washington est-elle connue sous son nom complet ? 
La cathédrale Saint-Matthieu de Washington est-elle un monument catholique ? 
La cathédrale Saint-Matthieu de Washington est-elle située à Washington ? 
Le Club des policiers yiddish est-il un roman ou une nouvelle ? 
Qui est l'auteur de La Guilde des policiers yiddish ? 
Quand a été publié Le Club des policiers yiddish ? 
Comment un format d'échange d'actifs numériques améliore-t-il l'efficacité et la précision de l'échange de fichiers dans le contexte des applications 3D ? 
Pouvez-vous expliquer le rôle de l'échange d'actifs numériques dans la facilitation de l'échange de fichiers dans les applications 3D ? 
Quelles sont les principales caractéristiques d'une bourse d'actifs numériques qui la rendent adaptée à une utilisation dans des applications 3D interactives ? 
Quels instruments sont généralement utilisés dans une interprétation de La Jeune Fille et la Mort ? 
Quel est le genre de La Jeune Fille et la Mort ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans le Quatuor à cordes n° 14 en ré mineur ? 
Quel type d'œuvre est « Les androïdes rêvent-ils de moutons électriques ? » 
En quelle année a été publié Les androïdes rêvent-ils de moutons électriques ? 
Les androïdes dans "Les androïdes rêvent-ils de moutons électriques?" peuvent-ils faire des rêves sur des moutons électriques? 
Quel titre royal Victoria-Adélaïde de Schleswig-Holstein-Sonderbourg-Glücksbourg détenait-elle ? 
De quelle nationalité était Victoria-Adélaïde de Schleswig-Holstein-Sonderbourg-Glücksbourg ? 
Quand est née Victoria-Adélaïde de Schleswig-Holstein-Sonderbourg-Glücksbourg ? 
Qui est le personnage principal dans Miss Fisher et la Crypte des Larmes ? 
En quelle année est sorti le film Miss Fisher et le Tombeau des larmes ? 
Quel est le genre du film Miss Fisher et le Tombeau des larmes ? 
Quelle est la prémisse de Becca et sa bande ? 
Qui sont les personnages principaux de Becca's Bunch ? 
Combien de saisons de Becca et sa bande ont été diffusées ? 
Pouvez-vous décrire brièvement Mort ? 
Qui est l'auteur de l'œuvre d'art de 2010 intitulée "Death's End" ? 
À quel genre appartient Mort ? 
Quel est le sujet de la collection de nouvelles La Fourchette, la Sorcière et le Dragon ? 
Quel type d'œuvre est La Fourchette, la Sorcière et le Dragon ? 
Quand est sorti le recueil de nouvelles La Fourchette, la Sorcière et le Dragon ? 
Quand le roman La Marche de Radetzky a-t-il été publié pour la première fois ? 
Quel est le sujet de l'œuvre d'art Marche de Radetzky ? 
Comment décririez-vous le style de la Marche de Radetzky ? 
À quel pays le duc Alexandre de Bade-Wurtemberg était-il associé ? 
Quelle est la signification d'Alexandre de Wurtemberg ? 
Comment Alexandre de Wurtemberg est-il lié à Élisabeth II ? 
Depuis combien de temps le sanctuaire Notre-Dame-d'Afrique existe-t-il ? 
Quel est le principal but du sanctuaire Notre-Dame-d'Afrique ? 
Le sanctuaire Notre-Dame-d'Afrique est-il une attraction touristique populaire ? 
Quelle était la nationalité d'Oscar de Prusse ? 
Quelles années Oscar de Prusse a-t-il vécu ? 
Quel était le titre d'Oscar de Prusse ? 
Nommez l'un des co-réalisateurs de La Terre ? 
En quelle année le film Visages d'Orient a-t-il été sorti ? 
Quel est le genre de Visages d'Orient ? 
Qui joue le personnage principal dans le film The Least of These : The Graham Staines Story ? 
Qui est le réalisateur du film Le Prix de la vérité : L'Histoire vraie de Graham Staines ? 
Quelle est la date de sortie du film The Least of These : The Graham Staines Story ? 
Qui sont les principaux acteurs de Strike Up the Band ? 
Qui a réalisé le film En avant la musique ? 
Quel est le genre du film Strike Up the Band ? 
Comment peut-on explorer le Centre historique de Saint-Pétersbourg et les ensembles monumentaux annexes ? 
Où se trouve le Centre historique de Saint-Pétersbourg et les groupes de monuments associés ? 
Quelle est la signification du Centre historique de Saint-Pétersbourg et des ensembles monumentaux annexes ? 
La compote de pommes est-elle une option alimentaire saine ? 
Comment fait-on de la compote de pommes ? 
Quelles sont les utilisations courantes de la compote de pommes ? 
Dans quelle famille Jia Désir du Printemps est-il membre ? 
Quel est le rôle de Jia Désir du Printemps dans le roman classique chinois ? 
Comment Jia Désir du Printemps contribue-t-elle à l'intrigue générale de Le Rêve dans le pavillon rouge ? 
Quel est le résumé de À tout jamais, une histoire de Cendrillon ? 
Qui a réalisé le film Ever After ? 
Quand est sorti le film À tout jamais, une histoire de Cendrillon ? 
Quels autres titres Frédéric-Guillaume de Brunswick-Wolfenbüttel a-t-il détenu en plus d'être duc ? 
Pour quoi Frédéric-Guillaume de Brunswick-Wolfenbüttel était-il connu pendant son règne ? 
En quelle année est né Frédéric-Guillaume de Brunswick-Wolfenbüttel ? 
Qui était Élisabeth Christine de Brunswick-Wolfenbüttel, Victoria du Royaume-Uni ? 
Dans quel pays se trouve la mosquée Al Noor ? 
Quel type d'endroit est la mosquée Al Noor ? 
Dans quelle ville se trouve la mosquée Al Noor ? 
Quel est le genre de Niko, le petit renne ? 
En quelle année est sorti Niko, le petit renne ? 
Is Niko, le petit renne est un film d'animation par ordinateur ? 
Quel folklore met en scène le Lapin lunaire ? 
Où vit le lapin de Lune ? 
Quel genre de créature est le Lapin lunaire ? 
Qui était responsable de la conception de la mosquée de l'émir Aqsunqur al-Nasiri ? 
Où se trouve exactement la mosquée de l'émir Aqsunqur al-Nasiri ? 
Quand a été construite la mosquée de l'émir Aqsunqur al-Nasiri ? 
Combien d'étages a le document Directives pour l'utilisation et l'interprétation des tests de surveillance de l'autophagie (4e édition) ? 
Quand a été publiée la 4e édition des Lignes directrices pour l'utilisation et l'interprétation des tests de surveillance de l'autophagie ? 
Quel est le principal objectif des Directives pour l'utilisation et l'interprétation des tests de surveillance de l'autophagie (4e édition) ? 
Quels sont les principaux genres de musique arabe ? 
En quoi la musique arabe diffère-t-elle de la musique occidentale ? 
Comment la musique arabe a-t-elle influencé d'autres styles musicaux dans le monde ? 
Où se déroule la série télévisée espagnole Bitter Daisies ? 
Combien de saisons compte la série télévisée espagnole Le Goût des marguerites ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée Bitter Daisies ? 
Qui était Albert Ier ? 
Comment le Royaume-Uni est-il aujourd'hui commémoré et honoré dans l'histoire et la culture chinoises ? 
Quand le Royaume-Uni a-t-il régné en tant que roi et fondateur de la dynastie Xia ? 
Quelles sont certaines réalisations ou contributions notables du Royaume-Uni pendant son règne ? 
Quelle ville abrite l'Académie russe des beaux-arts ? 
Où se trouve l'Académie russe des beaux-arts ? 
Quel type d'institution est l'Académie russe des beaux-arts ? 
À quel genre appartient La Maison à vapeur ? 
Qui est l'auteur de La Maison à vapeur ? 
La Maison à vapeur est un livre ou une œuvre d'art ? 
Quelle est la signification de l'oiseau Jubjube dans Jabberwocky ? 
Où apparaît l'oiseau Jubjube ? 
Qui a écrit sur l'oiseau Jubjub ? 
La Marraine des fées est-elle un personnage bon ou mauvais dans la franchise Shrek ? 
Comment la Marraine des fées aide-t-elle Shrek et le développement d'une définition des séquelles postaiguës de l'infection par le SARS-CoV-2 dans le film ? 
À quoi ressemble la Marraine des fées dans Shrek ? 
Est-ce que L'Arche de Noé est un film ou une série télévisée ? 
Quel est le sujet du film Arche de Noé ? 
Quand le téléfilm Arche de Noé a-t-il été diffusé ? 
Quelle est l'origine des paroles de L'Enfant du lundi ? 
Quel est le sujet de l'œuvre musicale L'Enfant du lundi ? 
Quel âge a la chanson ou le poème traditionnel "L'Enfant du lundi" ? 
Quel genre d'histoires se déroulent dans l'Âge hyborien ? 
Qui a créé le concept de l'Âge hyborien ? 
L'Âge hyborien est-il basé sur des événements historiques réels ? 
Quelle est la durée de The Music Box ? 
Qui a réalisé le film Livreurs, sachez livrer !? 
Quel est le genre du film Livreurs, sachez livrer !? 
Pouvez-vous fournir un bref historique de l'église de Kawaiahaʻo ? 
Quel type de monument est l'église de Kawaiahaʻo à Honolulu ? 
Comment décririez-vous l'importance de l'église de Kawaiahaʻo ? 
La crème Chantilly peut-elle être aromatisée avec d'autres ingrédients ? 
Comment fait-on la crème Chantilly ? 
Dans quels desserts peut-on utiliser de la crème Chantilly ? 
La cathédrale de Ripon est-elle située dans le Yorkshire du Nord ? 
Quel type d'endroit est la cathédrale de Ripon ? 
Quelle est la principale caractéristique de la cathédrale de Ripon ? 
Combien de saisons y a-t-il dans la série télévisée danoise Traque en série ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée danoise Those Who Kill ? 
Quand la première saison de la série télévisée Traque en série a-t-elle été diffusée ? 
Quel est le nom du chef des Sept Nains ? 
Qui sont les Sept Nains dans Blanche-Neige ? 
Dans l'histoire de Blanche-Neige, quel est le métier des Sept Nains ? 
Qui était Auguste Guillaume, Henri II ? 
Est-ce que Solness le constructeur est un livre ou une pièce de théâtre ? 
Quel type d'œuvre est Le Maître Bâtisseur ? 
Quel est le sujet de la pièce Solness le constructeur ? 
Comment peut-on identifier un champignon paille à l'état sauvage ? 
Comment utilise-t-on le champignon paille en cuisine ? 
Quels sont les avantages nutritionnels de consommer des champignons paille ? 
La mosquée arabe a-t-elle des caractéristiques ou des décorations particulières ? 
Quel âge a la mosquée arabe en Turquie ? 
Quel style architectural prédomine dans la mosquée arabe ? 
Qui a joué le rôle principal dans L'Histoire de Qiu Ju ? 
Quand est sorti Qiu Ju, une femme chinoise ? 
Quel est le genre de Qiu Ju, une femme chinoise ? 
Quand a été construite la mosquée Şehzade Mehmet ? 
Quel type de monument est la mosquée Şehzade Mehmet ? 
Comment décririez-vous le style architectural de la mosquée Şehzade Mehmet ? 
Quelle organisation occupait le bâtiment de la Loubianka ? 
Quel type de monument est la Loubianka ? 
Quelle est la signification du lieu Rouge par rapport à la Loubianka ? 
Combien de saisons compte Docteur Quinn, femme médecin ? 
Quand la série télévisée Docteur Quinn, femme médecin a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Où se déroule la série Dr Quinn, femme médecin ? 
Quelle est la prémisse principale des Douze Noël de Kate ? 
Quel type de média est Les Douze Noël de Kate ? 
Quand est sorti Les Douze Noël de Kate ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de "Chez les heureux du monde" ? 
Qui est l'auteur de La Maison du Bonheur ? 
Quel type d'œuvre est La Maison du Bonheur ? 
Pouvez-vous donner un bref résumé de l'intrigue de Chemins toxiques ? 
Qui est l'auteur du livre pour enfants Fuzzy Mud ? 
Quel est le thème principal ou le message de Chemins toxiques ? 
Quelle est la combinaison de couleurs principale dans l'œuvre d'art Mer Noire Léopard, Loup Rouge ? 
Quel est le genre du livre Léopard noir, loup rouge ? 
Quand le livre Léopard noir, loup rouge a-t-il été publié ? 
Où est née Anne de Bavière ? 
En quelle année est née Anne de Bavière ? 
Quel était le titre d'Anne de Bavière avant de se marier avec la maison de Savoie ? 
À quel genre appartient le Boca a Boca ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée brésilienne Boca a Boca ? 
La série télévisée Boca a Boca est-elle disponible sur des plateformes de streaming ? 
Quand la série télévisée Mes parents cosmiques a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Combien de saisons de la série télévisée Mes parents cosmiques ont été produites ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée Mes parents cosmiques ? 
Pouvez-vous fournir des détails notables sur la première de la Symphonie n° 7 de Dmitri Chostakovitch à Saint-Pétersbourg ? 
Quand et où a eu lieu la première de la Symphonie n° 7 de Chostakovitch à Saint-Pétersbourg ? 
Quel est le format de l'œuvre d'art Lettre à Milena ? 
Qui est l'auteur du livre Lettres à Milena ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de l'intrigue de Lettre à Milena par Franz Kafka ? 
Dans quel pays se trouve le prieuré Saint-Pancrace de Lewes ? 
Où est situé le prieuré Saint-Pancrace de Lewes ? 
Le prieuré Saint-Pancrace de Lewes est-il un lieu de culte ? 
Combien d'épisodes y a-t-il dans la série télévisée Fifi Brindacier ? 
Quel type de série télévisée est Fifi Brindacier ? 
Qui a créé la série télévisée d'animation de 1997 Fifi Brindacier ? 
Le Théâtre national Ivan Franko est-il un monument populaire à Kiev ? 
Comment décririez-vous le Théâtre national Ivan Franko ? 
Quel type de spectacles peut-on voir au Théâtre national Ivan Franko ? 
Quand a vécu Thierry VII de Hollande ? 
Qui était Thierry VII de Hollande, Florent V de Hollande ? 
D'où venait Thierry VII de Hollande ? 
Combien de flèches la cathédrale de l'Immaculée-Conception de Moscou a-t-elle ? 
Quand a été construite la cathédrale de l'Immaculée-Conception de Moscou ? 
La cathédrale de l'Immaculée-Conception de Moscou est-elle ouverte au public pour des visites guidées ? 
Quel âge a le monastère Danilov ? 
Où se trouve le monastère Danilov ? 
Quelle est la signification du monastère Danilov ? 
Comment l'Institut de technologie du Massachusetts dans le roman de Stephen King met-il en valeur la combinaison caractéristique de l'auteur entre horreur et suspense ? 
Quelle est la prémisse centrale de l'Institut de technologie du Massachusetts par Stephen King ? 
Qui sont les personnages principaux du roman de Stephen King, L'Institut ? 
Quelles sont les méthodes courantes pour cuisiner des œufs d'oiseaux ? 
Quelles sont les différentes tailles et formes des œufs d'oiseaux ? 
Combien de temps faut-il pour qu'un œuf d'oiseau éclosse ? 
Combien de jours couvre le film Trois jours et une vie ? 
Quel est le genre du film Trois jours et une vie ? 
Quand est sorti le film Trois jours et une vie ? 
Quel est le rôle de Yûgi Muto dans Yu-Gi-Oh!? 
De quelle série vient Yugi Mutou ? 
Yûgi Muto est-il un personnage fictif ? 
Le poème Les Travaux et les Jours est-il considéré comme une œuvre d'art importante ? 
Qui est l'auteur du poème Les Travaux et les Jours ? 
Quel est le sujet du poème Les Travaux et les Jours ? 
Décrivez le Pays du Miroir en un mot. 
Quel type d'entité est le Pays du Miroir en anglais ? 
Qui est l'auteur du livre qui présente le Pays de la Glace comme un cadre fictif ? 
Quel genre d'endroit est l'abbaye d'Admont ? 
Où est située l'abbaye d'Admont ? 
Quel âge a l'abbaye d'Admont ? 
Quand est sorti Le Milieu n'est plus ce qu'il était ? 
Quel est le sujet du film La mafia non è più quella di una volta ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du film La mafia non è più quella di una volta ? 
Où peut-on trouver la Chartreuse de Gaming ? 
Quel type d'endroit était la Chartreuse de Gaming à l'origine ? 
Quelle est la signification historique de la Chartreuse de Gaming ? 
Quel est le genre de la Sonate pour violon et piano n° 5 de Beethoven ? 
Qui a composé la Sonate pour violon et piano n° 5 de Beethoven ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Sonate pour violon n° 5 de Beethoven ? 
Quel est le genre de Dragons : Les Gardiens du ciel ? 
Quel type de série télévisée est Dragons : Les Gardiens du ciel ? 
Qui a créé DreamWorks Dragons : Les Cavaliers du sauvetage ? 
Qui a conçu le bâtiment du Narkomfin ? 
Où se trouve le bâtiment du Narkomfin ? 
Quand a été construit le bâtiment du Narkomfin ? 
Quand est sorti Bauhaus - Un temps nouveau pour la première fois ? 
Qui sont certains des personnages principaux dans Bauhaus - Une nouvelle ère ? 
Quel est le cadre de Bauhaus - Une nouvelle ère ? 
Quand est sorti le film Les Mines du roi Salomon ? 
Quel est le genre du film Les Mines du roi Salomon ? 
Combien d'épisodes compte la mini-série télévisée Les Mines du roi Salomon ? 
Quel est le sujet de Le Bleu et le Gris ? 
Le Bleu et le Gris est-il un film ou une série télévisée ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de Le Bleu et le Gris ? 
Quelles sont les différences notables dans l'univers miroir par rapport à la série principale de Star Trek ? 
En quoi l'univers-miroir diffère-t-il de la série principale de Star Trek ? 
Les personnages de l'univers-miroir sont-ils les mêmes que leurs homologues dans le multivers ? 
Sur quelle période de temps la série télévisée Il était une fois l'Humanité se concentre-t-elle principalement ? 
Qui sont certains des personnages historiques clés couverts dans la série télévisée Mankind: The Story of All of Us ? 
Combien d'épisodes y a-t-il dans la série télévisée Il était une fois l'Humanité ? 
Comment Ogier de Danemarche est-il représenté dans la culture populaire aujourd'hui ? 
D'où vient l'histoire d'Ogier de Danemarche ? 
Ogier de Danemarche est-il connu pour des réalisations ou des batailles spécifiques ? 
Quel type de point de repère est l'aérogare maritime de l'aéroport LaGuardia à New York ? 
Où pouvez-vous trouver le point de repère de l'aérogare maritime de l'aéroport LaGuardia ? 
L'aérogare maritime de l'aéroport LaGuardia est-elle inscrite au Registre national des lieux historiques ? 
La mosquée de Malmö est-elle ouverte aux visiteurs de toutes confessions ? 
Combien de salles de prière y a-t-il dans la mosquée de Malmö ? 
La mosquée de Malmö offre-t-elle des services communautaires ? 
Les non-musulmans peuvent-ils entrer dans la mosquée de Genève ? 
Comment décririez-vous l'architecture de la mosquée de Genève ? 
Les touristes sont-ils autorisés à visiter la mosquée de Genève ? 
Où a été produit La Belle et la Bête 2 ? 
Quel est le genre de La Belle et la Bête 2 ? 
Quand est sorti La Belle et la Bête 2 ? 
Où se déroule la série mexicano-espagnole You Cannot Hide ? 
Quel est le genre de la série espagnole mexicaine Tu ne peux pas te cacher ? 
Combien de saisons de la série télévisée À découvert ont été produites ? 
Comment les gens cherchaient-ils des conseils auprès de l'oracle de Delphes ? 
Qui est censé avoir donné des conseils divins à l'oracle de Delphes ? 
Quelle est la signification du Sanctuaire d'Apollon Pythien par rapport à l'oracle de Delphes ? 
Quelle est la méthode recommandée pour stocker les graines de cannabis ? 
Comment peut-on utiliser les graines de cannabis en cuisine ? 
Les graines de cannabis sont-elles une bonne source de fibres alimentaires ? 
Quel âge a la mosquée Amr ibn al-As ? 
Quel est le but de la mosquée Amr ibn al-As ? 
Les touristes peuvent-ils visiter la mosquée Amr ibn al-As ? 
Depuis combien de temps existe le cimetière arménien de Moscou ? 
Où se trouve le cimetière arménien ? 
Le cimetière arménien de Moscou est-il un monument célèbre à Moscou ? 
Qui est l'acteur principal dans le film The Distinguished Gentleman ? 
Quel est le genre du film Monsieur le député ? 
En quelle année Monsieur le député a-t-il été libéré ? 
Quand Les Aventures du jeune Indiana Jones a-t-il été diffusé à l'origine ? 
Qui est le personnage principal dans Les Chroniques du jeune Indiana Jones ? 
Combien de saisons y a-t-il eu dans Les Aventures du jeune Indiana Jones ? 
Quel type d'œuvre est le Cantique des Créatures ? 
Qui a composé le Cantique des Créatures ? 
Le Cantique des Créatures est-il une chanson religieuse ? 
Quelles caractéristiques définissent le noir parler comme une langue fictive ? 
Qui a créé le noir parler ? 
Dans quels œuvres de fantasy peut-on trouver le noir parler ? 
Quand a été diffusé pour la première fois Kindred : Le Clan des maudits ? 
Combien de saisons Kindred : Le Clan des maudits a-t-il ? 
Qui sont les personnages principaux de Kindred : The Embraced ? 
Quel est le genre de The Old Fox ? 
Quand est sorti The Old Fox pour la première fois ? 
Où se déroule Le Renard ? 
De quel type de colline sont constituées les grottes de Batu ? 
Quelle est la principale caractéristique des grottes de Batu ? 
Où se trouvent les grottes de Batu en Malaisie ? 
Qui est l'auteur de Miss Peregrine et les Enfants particuliers ? 
Quel est le thème général des Élégies de Duino ? 
Qui est l'auteur des Élégies de Duino ? 
Combien d'élégies sont incluses dans le livre des Élégies de Duino ? 
Quel type d'endroit est l'église franciscaine de Vienne en Autriche ? 
Dans quelle ville se trouve l'église franciscaine de Vienne en Autriche ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de l'église franciscaine de Vienne à Vienne ? 
Pouvez-vous décrire La Visite ? 
Qui est l'auteur de La Visite ? 
La Visite est-elle une pièce tragique ou comique ? 
Comment décririez-vous l'œuvre d'art dans The Star Beast ? 
Qui est l'auteur de La Créature stellaire ? 
Quand La Créature stellaire a-t-elle été publiée pour la première fois ? 
Où peut-on trouver le tombeau de Gül Baba ? 
Comment décririez-vous le tombeau de Gül Baba à Budapest ? 
Quel type d'œuvre d'art le tombeau de Gül Baba est-il considéré comme étant ? 
Quand l'église augustinienne a-t-elle été construite initialement ? 
Où se trouve l'église des Augustins à Vienne ? 
Pouvez-vous décrire le style architectural de l'église des Augustins ? 
Où peut-on trouver l'abbaye de Nonnberg ? 
Quel type d'endroit est l'abbaye de Nonnberg ? 
Quel est le but de l'abbaye de Nonnberg ? 
La cathédrale de Schwerin est-elle ouverte au public ? 
Quel est le style architectural de la cathédrale de Schwerin ? 
Quand a été construite la cathédrale de Schwerin ? 
Combien de niveaux y a-t-il dans l'ordre militaire de Marie-Thérèse I ? 
Qui a créé l'ordre militaire de Marie-Thérèse I ? 
De quel pays provient l'ordre militaire de Marie-Thérèse I ? 
Quand Les Carnets du sous-sol ont-ils été publiés pour la première fois ? 
Qui a écrit l'œuvre de 1864 connue sous le nom de Les Carnets du sous-sol ? 
Comment décririez-vous l'œuvre d'art Les Carnets du sous-sol ? 
Qui était l'actrice principale dans le film Sissi - Les années fatidiques d'une impératrice ? 
En quelle année le film Sissi face à son destin a-t-il été sorti ? 
Quel est le genre du film Sissi face à son destin ? 
Quelle religion est associée au Sanctuaire national de Notre-Dame-des-Neiges ? 
Quel type d'endroit est le sanctuaire national de Notre-Dame-des-Neiges ? 
Le sanctuaire national de Notre-Dame-des-Neiges est-il ouvert au public ? 
Qui est le saint patron du sanctuaire national de la Petite Fleur ? 
Quel type d'endroit est le sanctuaire national de la Petite Fleur ? 
À quelle affiliation religieuse appartient le sanctuaire national de la Petite Fleur ? 
Comment décririez-vous la littérature du Troisième Reich en Amérique du Sud en un seul mot ? 
Quel est le sujet de l'œuvre de Roberto Bolaño, La littérature nazie en Amérique ? 
Quand a été publié La littérature nazie en Amérique ? 
Quels étaient les thèmes et les messages communs véhiculés dans les chansons du Troisième Reich ? 
Comment les chansons de Troisième Reich ont-elles contribué aux efforts de propagande du parti ? 
Y avait-il des restrictions sur l'écoute ou l'exécution de chansons nazies en Allemagne ? 
Quel titre Charles Ier de Mecklembourg-Strelitz détenait-il ? 
Quand est né Charles Ier de Mecklembourg-Strelitz ? 
De quelle nationalité était Charles Ier de Mecklembourg-Strelitz ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée Little Women II : Jo's Boys ? 
Quel est le genre de l'anime Petite Bonne Femme de 1993 ? 
Combien d'épisodes y a-t-il dans la série télévisée d'animation Petite Bonne Femme ? 
Comment décririez-vous le style architectural du bâtiment du Parlement autrichien ? 
Quel type de bâtiment est le bâtiment du Parlement autrichien ? 
Quelle est la signification du bâtiment du Parlement autrichien en Autriche ? 
Quel type d'institution religieuse est l'abbaye d'Echternach ? 
Où se trouve l'abbaye d'Echternach ? 
Quel âge a l'abbaye d'Echternach ? 
Combien de films ont été réalisés d'après L'Enfant aux trois yeux ? 
Qui est le personnage principal dans L'Enfant aux trois yeux ? 
Quand la série de mangas originale de L'Enfant aux trois yeux a-t-elle été publiée ? 
D'où venait Jacques-Henri de Bourbon ? 
Quel titre Jacques-Henri de Bourbon détenait-il ? 
Quand est né Jacques-Henri de Bourbon ? 
Qui était Les Tudors ? 
Qui était Baudouin II de Hainaut ? 
Quelle doctrine Sergueï Ouvarov a-t-il formulée ? 
Pour quoi est connu Sergueï Ouvarov ? 
Quand Sergueï Ouvarov a-t-il vécu ? 
Quel titre Frédéric Barberousse détenait-il avant de devenir Jean Ier de Saxe ? 
Quelles ont été certaines des principales réalisations de Frédéric Ier pendant son règne en tant qu'électeur de Saxe ? 
Comment le règne de Frédéric Barberousse en tant qu'électeur de Saxe a-t-il affecté la région et ses habitants ? 
Quelles sont les responsabilités de Nikola, prince héritier du Monténégro en tant que membre de la famille royale monténégrine ? 
Où est né Nikola Petrović-Njegoš ? 
Comment Nikola Petrović-Njegoš est-il lié au précédent roi du Monténégro ? 
Qui sont certains des compositeurs possibles de la Symphonie jouet ? 
Quand a été composée la Symphonie des jouets ? 
Combien de parties la Symphonie des jouets comporte-t-elle pour les instruments de jouet ? 
Qui était Nicolas Constantinovitch de Russie ? 
Qui sont les principaux acteurs du film Oba : Le Dernier Samouraï ? 
Qui a réalisé le film de 2011 intitulé 1945 : Fin de la guerre ? 
Quel est le résumé de 1945 : Fin de la guerre ? 
Le viol de Nankin est-il un livre de non-fiction ? 
Qui a écrit le livre Le viol de Nankin ? 
Quand a été publié Le viol de Nankin ? 
La poudre d'oignon peut-elle être utilisée comme substitut aux oignons frais ? 
Comment est fabriqué la poudre d'oignon ? 
Quelles sont les utilisations courantes de la poudre d'oignon ? 
Qui est l'auteur de Hanada shōnen-shi ? 
Hanada shōnen-shi est-il une série de livres ou une série télévisée ? 
Pouvez-vous m'en dire plus sur la série de mangas Hanada shōnen-shi ? 
Pour quoi est connu Sergueï Ryjikov ? 
Quelle est la nationalité de Sergueï Ryjikov ? 
Dans quel sport Sergey Viktorovich Ryzhikov participe-t-il ? 
Qui est le réalisateur du film Année ? 
En quelle année le film Année a-t-il été sorti ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du film Année ? 
À quel genre appartient la série télévisée 14 sai no haha ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée japonaise 14 sai no haha ? 
Quand la série télévisée 14 sai no haha a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Qui étaient les parents de Guillaume IX de Poitiers ? 
Quand Guillaume IX de Poitiers a-t-il vécu ? 
Combien de temps Guillaume IX de Poitiers a-t-il régné en tant qu'Alphonse de Poitiers ? 
Pour quoi Jean II d'Alençon était-il le plus connu ? 
Quand Jean II d'Alençon a-t-il porté le titre de duc d'Alençon ? 
Quelles années Jean II d'Alençon a-t-il vécu ? 
Comment le style vocal de la musique inuite est-il unique par rapport aux autres genres musicaux ? 
Comment la musique inuite traditionnelle diffère-t-elle de la musique inuite moderne ? 
Quels sont certains thèmes ou sujets communs explorés dans la musique inuite ? 
Dans quel pays Peter Arshinov a-t-il vécu et défendu ses idéaux ? 
Quelle est la nationalité de Piotr Archinov et quelles sont ses convictions politiques ? 
Quel est un aspect notable de la philosophie de Piotr Archinov en tant qu'anarcho-communiste ? 
Quels sont les avantages nutritionnels de consommer du radis blanc ? 
En quoi le goût du radis blanc diffère-t-il de celui des autres variétés de radis ? 
Le radis blanc peut-il être mangé cru ou doit-il être cuit ? 
Quand Han Aidi a-t-il régné ? 
De quelle dynastie faisait partie l'empereur Ai de Wuhan ? 
Quel était le rôle de Han Aidi ? 
Quand et où a vécu Jean Berchmans ? 
À quel ordre religieux Jean Berchmans appartenait-il ? 
Quel est le titre donné à Jean Berchmans au sein de la foi catholique ? 
Pour quel instrument la suite Tableaux d'une exposition a-t-elle été écrite ? 
Qui a composé Tableaux d'une exposition ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans Tableaux d'une exposition ? 
Quel est le public cible du roman fantastique pour enfants Le Merveilleux Voyage de Nils Holgersson à travers la Suède ? 
La viande de caille peut-elle être utilisée comme substitut d'autres types de volaille dans les recettes ? 
Quels sont les principaux avantages nutritionnels de la consommation de viande de caille ? 
Où la viande de caille est-elle couramment consommée dans le monde ? 
Qui a joué dans le film The Pelican Brief ? 
En quelle année est sorti L'Affaire Pélican ? 
À quel genre appartient L'Affaire Pélican ? 
De quel pays était Aleksey Shakhmatov ? 
Quelle était la nationalité d'Alexeï Chakhmatov ? 
Dans quel domaine Alexeï Chakhmatov s'est-il spécialisé ? 
Les Fondements de l'arithmétique est-il toujours considéré comme une œuvre importante en philosophie ? 
Combien de pages a Les Fondements de l'arithmétique ? 
Les Fondements de l'arithmétique peuvent-ils être trouvés dans la plupart des bibliothèques ? 
Quand Les Héritiers ont-ils été diffusés pour la première fois à la télévision ? 
Combien de saisons Les Héritiers compte-t-il ? 
Qui sont les personnages principaux de Rich Man, Poor Man Book II ? 
Quel âge a le palais Mariinsky ? 
Où se trouve le palais Mariinsky ? 
Quelle est la signification du palais Mariinsky ? 
Pouvez-vous chanter la suite Romances sans paroles puisqu'il n'y a pas de paroles ? 
Qui a composé la suite Romances sans paroles ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la suite Romances sans paroles ? 
Comment le Deuxième Âge a-t-il façonné l'histoire de la Terre du Milieu dans le légendaire de J. R. R. Tolkien ? 
Combien de temps a duré le Deuxième Âge dans le légendaire de J. R. R. Tolkien ? 
Quels personnages ou races notables étaient actifs pendant le Deuxième Âge dans le légendaire de J.R.R. Tolkien ? 
Comment le droit canonique de l'Église catholique régit-il la hiérarchie et la structure de l'Église ? 
Comment le droit canon catholique réglemente-t-il les sacrements ? 
Quelles sont les principales sources du droit canon catholique ? 
Quand Les Gommes ont-elles été diffusées pour la première fois à la télévision ? 
Combien de saisons Les Gummis ont-ils ? 
Qui sont les personnages principaux dans Les Aventures de Gummibär de Disney ? 
Quel est le genre du film Chassé-croisé à Manhattan ? 
En quelle année le film Chassé-croisé à Manhattan a-t-il été sorti ? 
Qui sont les personnages principaux de Trust the Man ? 
Quand le livre Alive : L'histoire des survivants des Andes a-t-il été publié ? 
Quel est le sujet du livre Alive : L'Histoire des Survivants ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du livre Les Survivants ? 
Quelles langues sont couvertes dans le Recueil des langues turques ? 
Comment catégoriseriez-vous le Recueil des langues turques ? 
Quel est le principal objectif du Recueil des langues turques ? 
Qui sont les principaux acteurs du film Miracle dans la cellule n°7 ? 
Quel est le genre du film Miracle en cellule n°7 ? 
Quand est sorti le film Miracle dans la cellule n°7 ? 
Où se déroule la série télévisée Outlander ? 
Quand la série télévisée Outlander a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Combien de saisons y avait-il dans la série télévisée Father Murphy ? 
Quand a été diffusé pour la première fois Saloni à la télévision ? 
Qui sont les personnages principaux de Saat Phere ? 
Combien de saisons de Saloni ont été réalisées ? 
Pouvez-vous donner une brève description des Joyeuses Farces de Till l'Espiègle ? 
Quand a été écrit Till l'Espiègle ? 
Quel est le genre de Till l'Espiègle ? 
Quel est le but du canal de Moscou ? 
Quand le canal de Moscou a-t-il été officiellement ouvert ? 
À quels fleuves le canal de Moscou est-il relié ? 
Qui est enterré au cimetière de Sanhédrine à Jérusalem, en Israël ? 
Quel type d'endroit est le cimetière de Sanhédrin à Jérusalem, en Israël ? 
Quel est le but du cimetière de Sanhédrin à Jérusalem, en Israël ? 
En quoi le chocolat blanc diffère-t-il du chocolat au lait ou noir ? 
Comment est fabriquée la chocolat blanc ? 
Quels sont les principaux ingrédients du chocolat blanc ? 
Combien de saisons y a-t-il dans la série télévisée Gooische Vrouwen ? 
Quand la série télévisée Gooische Vrouwen a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée Gooische Vrouwen ? 
Qui a écrit l'histoire Casse-Noisette et le Roi des souris ? 
Quelle est la forme d'art associée à Casse-noisette et le Roi des souris ? 
Dans quelle industrie travaille Seishiro Kato ? 
De quelle nationalité est Seishirō Katō ? 
Pour quoi Seishirō Katō est-il connu ? 
Dans quelle région de Russie se trouve le palais de Gatchina ? 
Où se trouve le palais de Gatchina ? 
Quel type de monument est le palais de Gatchina ? 
Quel type de moule est utilisé pour la fabrication du fromage à pâte persillée ? 
Qu'est-ce qui donne au fromage bleu sa couleur et son apparence distinctives ? 
Comment le fromage bleu varie-t-il en couleur ? 
Comment les Arbres de Valinor apportent-ils la lumière au pays de Valinor ? 
Comment les Arbres du Valinor sont-ils significatifs dans le légendaire de J. R. R. Tolkien ? 
Quels sont les noms des Deux Arbres de Valinor et que représentent-ils ? 
Qui sont les acteurs principaux de Hands Across the Table ? 
En quelle année est sorti Jeux de mains ? 
Quel est le genre de Hands Across the Table ? 
Dans quelle ville se trouve la cathédrale de Llandaff ? 
Quel type de bâtiment est la cathédrale de Llandaff ? 
La cathédrale de Llandaff est-elle un bâtiment classé de grade I ? 
Qui a composé l'œuvre musicale République socialiste soviétique kazakhe ? 
Comment doit-on consommer l'huile de foie de morue ? 
Comment est fabriquée l'huile de foie de morue ? 
Quels sont les bienfaits pour la santé de l'huile de foie de morue ? 
Quand a été construite la cathédrale de la Dormition à Moscou dans le Kremlin ? 
Où se trouve la cathédrale de la Dormition à Moscou dans le Kremlin ? 
Comment décririez-vous le style architectural de la cathédrale de la Dormition à Moscou ? 
Le Maître du Haut Château est-il un roman ou une peinture ? 
Qui est l'auteur de L'Homme dans le château haut ? 
En quelle année Le Maître du Haut Château a-t-il été publié ? 
Comment est produite la drêche ? 
Les drêches de brasserie peuvent-elles être utilisées comme aliment pour animaux ? 
Quand la série télévisée Les Vacances de l'amour a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée Les Vacances de l'Amour ? 
Quel est le genre de la série télévisée Les Vacances de l'amour ? 
Quel est le genre de la Passion selon saint Luc ? 
Qui a composé la Passion selon saint Luc ? 
Comment décririez-vous la Passion selon saint Luc de Penderecki ? 
Où se trouve la Grande synagogue de Budapest à Budapest, en Hongrie ? 
Où se trouve la Grande synagogue de Budapest ? 
Quel type d'endroit est la Grande synagogue de Budapest ? 
Est-ce que Something Fresh est considéré comme une œuvre d'art remarquable ? 
Qui est l'auteur du livre intitulé "Something Fresh" ? 
Pouvez-vous décrire brièvement le sujet de "Bienvenue à Blandings" de Pelham Grenville Wodehouse ? 
Quel est le profil aromatique du poivre du Sichuan ? 
Comment utilise-t-on le poivre du Sichuan en cuisine ? 
Où est-ce que le poivre de Sichuan est généralement cultivé ? 
Les visiteurs peuvent-ils entrer dans l'église Saint-Georges à Staraïa Ladoga ? 
Quelle est la signification de l'église Saint-Georges à Staraïa Ladoga ? 
Quelle est la hauteur de l'église Saint-Georges à Staraïa Ladoga ? 
Quel est le sujet des illustrations dans l'Évangéliaire de saint Augustin ? 
Combien de pages illuminées y a-t-il dans l'Évangéliaire de saint Augustin ? 
Dans quel siècle l'Évangéliaire de saint Augustin a-t-il été créé ? 
Qui étaient les principaux acteurs de La Perle du Nil ? 
Quand est sorti Le Diamant du Nil ? 
Quel est le genre de Le Diamant du Nil ? 
Quel est le sujet de l'opéra La Montée et la Chute de la Ville de Mahagonny? 
Qui a écrit le livret allemand pour l'œuvre musicale Rise and Fall of the City of Mahagonny ? 
Quel est le genre de Grandeur et décadence de la ville de Mahagonny ? 
Qui étaient les principaux acteurs de Les Yeux sans visage ? 
Quand est sorti Les Yeux sans visage ? 
Quel est le genre du film Les Yeux sans visage ? 
Y avait-il des similitudes entre la musique préhistorique et la musique moderne ? 
Comment les musiciens préhistoriques créaient-ils le rythme dans leurs compositions ? 
Quels sont les principaux objectifs de la musique préhistorique ? 
Est-ce que A Ship Bound for India est un film en noir et blanc ou en couleur ? 
En quelle année le film Un navire à destination de l'Inde a-t-il été sorti ? 
Quel est le sujet du film Un navire à destination de l'Inde ? 
Quel personnage joue un rôle clé dans Le Lotus bleu ? 
Qui est l'auteur de Le Lotus bleu ? 
Quelle est l'intrigue principale de Le Lotus bleu ? 
Est-ce que "Enseignant ou enseignante" est un roman bien connu ? 
Quel type d'œuvre d'art est Le Professeur ? 
Comment décririez-vous Le Professeur de Charlotte Brontë en un seul mot ? 
Quand Notre pain quotidien a-t-il été sorti et qui l'a réalisé ? 
Qui a réalisé le film Our Daily Bread en 1934 ? 
Qui a réalisé le film de 1934 intitulé Our Daily Bread ? 
À qui est mariée Suhaila Noah ? 
Quelle est la profession de Suhailah Mohamed Noah ? 
De quel pays est originaire Suhaila Noah ? 
En quoi le pain de Graham est-il différent des autres types de pain ? 
Qui a inspiré la création du pain Graham ? 
Quand a été fait le premier Pain Graham ? 
Y a-t-il des pouvoirs spéciaux associés à l'Épée d'Attila dans les mythes ou les légendes ? 
Où est censée se trouver l'Épée d'Attila ? 
L'Épée d'Attila est-elle représentée différemment dans différentes œuvres de fiction ? 
Qui est l'acteur principal dans le film Play It Again, Sam ? 
En quelle année le film "Tombe les filles et tais-toi" est-il sorti ? 
Quel est le genre du film "Tombe les filles et tais-toi" ? 
Quelle est la nationalité de l'artiste qui a créé Takiyasha la Sorcière et le Spectre Squelette ? 
Combien de panneaux y a-t-il dans l'impression triptyque Takiyasha la sorcière et le fantôme du squelette ? 
Pouvez-vous décrire brièvement le style de l'estampe triptyque d'Utagawa Kuniyoshi, Takiyasha la sorcière et le fantôme du squelette ? 
Quel type d'œuvre est Le Château des Carpathes ? 
En quelle année a été publié Le Château des Carpates ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du roman de Jules Verne, Le Château des Carpathes ? 
Quel réseau a diffusé à l'origine la série télévisée Jungle Cubs ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée Jungle Cubs ? 
Combien de saisons de Jungle Cubs ont été produites ? 
Qui étaient les co-réalisateurs du film Au-delà des nuages ? 
Quel est le genre du film Au-delà des nuages ? 
Quand est sorti le film Par-delà les nuages ? 
Dans quelle région de France se trouve le sanctuaire de Lourdes ? 
Quel type d'endroit est le sanctuaire de Lourdes ? 
Quelle est la principale figure religieuse associée au Sanctuaire de Notre-Dame-de-Lourdes ? 
Quelle est la signification du titre La Ballade du café triste ? 
Qui est l'auteur de La Ballade du café triste ? 
Comment décririez-vous le genre de La Ballade du café triste ? 
Quand a été créé le Livre du chevalier de La Tour Landry pour l'enseignement de ses filles ? 
Quel est le sujet du Livre du chevalier de La Tour Landry pour l'enseignement de ses filles ? 
Le Livre du chevalier de La Tour Landry pour l'enseignement de ses filles est-il considéré comme une œuvre d'art importante dans la littérature médiévale ? 
À quel genre appartient Et le cinquième cavalier, c'est la peur ? 
Qui a réalisé le film de 1964 Et le cinquième cavalier, c'est la peur ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du film de 1964 Et le cinquième cavalier, c'est la peur ? 
Qui sont les personnages principaux de L'Affaire de la franchise ? 
Quand a été publié The Franchise Affair ? 
À quel genre appartient The Franchise Affair ? 
Pouvez-vous interagir avec Le Casse-tête de la Chèvre de quelque autre manière ? 
Combien y a-t-il de statues de chèvres dans l'énigme de la chèvre ? 
Quels objets sont nécessaires pour résoudre l'énigme de la chèvre ? 
Pouvez-vous décrire l'église de l'Ascension à Jérusalem ? 
Où se trouve l'église de l'Ascension ? 
Quel type d'endroit est l'église de l'Ascension ? 
Quand a été publié L'Évangile de Sri Ramakrishna ? 
Qui est l'auteur de L'Évangile de Ramakrishna ? 
Quel est le sujet principal de L'Évangile de Ramakrishna ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de la série télévisée La Grande Aventure de la Bible ? 
La Grande Aventure de la Bible est-elle une série télévisée ? 
Qui a créé la série télévisée La Grande Aventure de la Bible ? 
Quelles sont certaines caractéristiques distinctives de la personnalité de Leoben Conoy ? 
Quel rôle Numéro deux joue-t-il dans la série ? 
En quoi Numéro deux est-il différent des autres personnages dans Battlestar Galactica ? 
Quel type d'œuvre est The Hard Way ? 
Qui est l'auteur de The Hard Way ? 
Combien de romans Jack Reacher sont sortis avant La Manière forte ? 
Quand le monastère de la Nouvelle Jérusalem a-t-il été établi ? 
Quel type d'endroit est le monastère de la Nouvelle Jérusalem ? 
Pour quoi le monastère de la Nouvelle Jérusalem est-il connu ? 
Quel est le sujet du livre L'Inimitable Jeeves ? 
Quel type d'œuvre est L'Inimitable Jeeves ? 
Comment décririez-vous Soleil Inimitable Jeeves en un seul mot ? 
À quel genre appartient Illusions perdues ? 
Qui a réalisé le film Les Illusions perdues ? 
Quand est sorti Illusions perdues ? 
Quelle est la durée du film Les Derniers Lions ? 
Quel est le genre du film Les Derniers Lions ? 
Qui a réalisé le film Les Derniers Lions ? 
Quel est le scénario de l'œuvre musicale Le Petit Train de Caipira de Villa-Lobos ? 
Qui a réalisé le film Le Petit Train de Caipira de Villa-Lobos en 1984 ? 
Quand est sorti Le Petit Train de Caipira de Villa-Lobos ? 
Quand a été construite l'œuvre d'art du Golden Gate ? 
Qui est l'artiste derrière la création de la Porte Dorée de Kiev ? 
Où peut-on trouver la Porte d'Or en Russie ? 
Au cours de quels siècles la cathédrale de la Dormition a-t-elle été construite ? 
Quel est le style architectural de la cathédrale de la Dormition de Moscou ? 
Pourquoi la cathédrale de la Dormition de Moscou est-elle considérée comme un monument emblématique ? 
Qui sont certains des acteurs notables du film The Salzburg Connection ? 
En quelle année Notre agent à Salzbourg a-t-il été publié ? 
Quel est le genre du film Notre agent à Salzbourg ? 
L'Aigle des mers est-il considéré comme un classique dans le monde de l'art ? 
Quand le roman The Sea Hawk a-t-il été publié ? 
Qui sont les principaux acteurs de The Second Time Around ? 
En quelle année est sorti The Second Time Around ? 
Quel est le genre du film The Second Time Around ? 
Quelle est la signification de la structure mythique dans "Le Guide du Scénariste" de Christopher Vogler ? 
Quel est le principal sujet du livre de Christopher Vogler, Le Guide du Scénariste ? 
Quelle est l'histoire de fond du Commandant Kraken dans les comics Marvel ? 
Quel rôle le commandant Kraken joue-t-il dans l'univers fictif ? 
Comment les capacités du Commandant Kraken se comparent-elles à celles des autres personnages dans les comics Marvel ? 
Pouvez-vous fournir une brève description d'un koan de La Barrière sans porte ? 
Combien de koans sont inclus dans La Barrière sans porte ? 
Quelle est l'origine culturelle de La Barrière sans porte ? 
Qui sont les personnages principaux de Gun Crazy ? 
Qui a réalisé le film Gun Crazy ? 
Quel est le genre du film Le Démon des armes ? 
Y a-t-il des promotions spéciales ou des prix associés à l'achat de céréales Trix ? 
Combien de couleurs y a-t-il généralement dans une boîte de céréales Trix ? 
Est-ce que les céréales Trix sont considérées comme une option de petit-déjeuner saine ? 
Quelle est la signification du monastère de la Petchenga ? 
Où se trouve le monastère de la Petchenga ? 
Quel âge a le monastère de la Petchenga ? 
Quel type d'œuvre d'art est Trump par Trump ? 
Quel est le sujet du livre Trump par Trump ? 
Combien d'auteurs ont contribué à Trump par Trump ? 
Qu'est-ce qui a inspiré Arthur Conan Doyle à écrire Le Monde perdu : Jurassic Park ? 
Qui est l'auteur du roman Le Monde Perdu ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de "Le Monde Perdu" d'Arthur Conan Doyle ? 
D'où vient l'opéra italien ? 
Qui sont quelques compositeurs célèbres de l'opéra italien ? 
Nommez une opéra italienne populaire. 
De quel pays était l'archiduc Ferdinand Karl d'Autriche ? 
Quand est né François-Ferdinand d'Autriche ? 
Quel était le titre de François-Ferdinand d'Autriche ? 
Pouvez-vous décrire Le Dragon réincarné comme un type d'œuvre d'art ? 
En quelle année le roman de Robert Jordan, Le Dragon réincarné, a-t-il été publié ? 
En combien de mots décririez-vous Le Dragon réincarné de Robert Jordan comme un livre ? 
Comment le jus de tomate goûte-t-il par rapport aux autres jus de fruits ? 
Quels sont les bienfaits pour la santé de consommer du jus de tomate ? 
Le jus de tomate peut-il être utilisé comme substitut à la sauce tomate dans les recettes ? 
Quel est le genre musical de la composition de Beethoven de 1806 connue sous le nom de Concerto pour violon ? 
Quand a été composé le Concerto pour violon de Beethoven ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du Concerto pour violon composé par Beethoven en 1806 ? 
Quel est le genre du film La Pente de 1931 ? 
Quand est sorti le film La Pente ? 
Pouvez-vous fournir une brève description du film de 1931, La Pente ? 
Comment le thé Bai Mudan est-il traditionnellement préparé et servi ? 
En quoi le thé Bai Mudan est-il différent des autres types de thé chinois ? 
Quels sont les bienfaits pour la santé de boire du thé Bai Mudan ? 
Quel est le principal objectif du Capitaine Crochet dans l'histoire ? 
Quel est le rôle du Capitaine Crochet dans l'histoire ? 
Comment le Capitaine Crochet perd-il sa main ? 
Pouvez-vous fournir un bref aperçu de l'intrigue d'Enfants de la terre et du ciel ? 
Qui est l'auteur de Enfants de la Terre et du Ciel ? 
Est-ce que Enfants de la terre et du ciel est un roman indépendant ou fait-il partie d'une série ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans le Concerto pour violon n° 2 ? 
Quel est le genre du Concerto pour violon n° 2 ? 
Quand a été composé le Concerto pour violon n° 2 ? 
Comment le règne de Zhou Chengwang a-t-il influencé le développement global du royaume ? 
Combien de temps Zhou Chengwang a-t-il régné sur le royaume ? 
Qui étaient certaines des figures clés à la cour de Zhou Chengwang ? 
Quelle était la durée du règne de Roi Kaolie de Chu ? 
Quand Roi Kaolie de Chu a-t-il régné ? 
Quel État le roi Kaolie de Chu gouvernait-il ? 
Décrivez brièvement le parc d'État de la rivière Wailua. 
Quel type de point de repère est le parc d'État de la rivière Wailua ? 
Dans quel pays se trouve le parc d'État de la rivière Wailua ? 
Y a-t-il des risques d'allergie potentiels associés à la consommation de blanc en neige ? 
Comment les blancs d'œufs peuvent-ils être utilisés en cuisine et en pâtisserie ? 
Les blancs d'œufs peuvent-ils être montés en neige pour faire une meringue ? 
Comment la 35e réunion annuelle de l'Association européenne pour l'étude du diabète a-t-elle influencé l'univers fictif dans lequel elle s'est déroulée ? 
Dans quel univers de fiction se déroule la bataille de Wolf 359 ? 
Qui étaient les principaux combattants de la 35e réunion annuelle de l'Association européenne pour l'étude du diabète ? 
Qui était l'architecte derrière la conception de l'immeuble de la banque Wawelberg à Saint-Pétersbourg ? 
Quelle est la signification de l'immeuble de la banque Wawelberg à Saint-Pétersbourg ? 
Quand l'immeuble de la banque Wawelberg a-t-il été construit à Saint-Pétersbourg ? 
Quand est sorti Les Irréguliers de Baker Street ? 
Qui sont les personnages principaux dans Les Irréguliers de Baker Street ? 
Où puis-je regarder Les Irréguliers de Baker Street ? 
Quelle est l'apparence du Chat de Fat Freddy ? 
Dans quelle série de bandes dessinées apparaît Le Chat de Fat Freddy ? 
Quel est le rôle principal du Chat de Fat Freddy dans les bandes dessinées ? 
Quel est le thème principal ou le message transmis dans Chant de la Sibylle ? 
Combien de versions différentes du Chant de la Sibylle sont connues ? 
Qui a composé le Chant de la Sibylle et quand a-t-il été interprété pour la première fois ? 
Les visiteurs peuvent-ils entrer dans la mosquée Bajrakli de Belgrade à Belgrade ? 
Quand a été construite la mosquée Bajrakli de Belgrade ? 
La mosquée Bajrakli de Belgrade est-elle encore utilisée à des fins religieuses aujourd'hui ? 
De quel pays est le film Yield to the Night ? 
Qui a réalisé le film britannique de drame policier Peine capitale ? 
Quel est le genre du film Peine capitale ? 
Où peut-on trouver la mosquée bleue ? 
Comment la mosquée bleue est-elle communément appelée ? 
Quel est le but de la mosquée bleue ? 
Qui décerne la médaille Barnard ? 
Quelle est la médaille Barnard ? 
Pouvez-vous donner un exemple de quelqu'un qui a reçu la Médaille Barnard pour services méritoires à la science ? 
Où se trouve actuellement le manuscrit original des Évangiles de Lindisfarne ? 
Qui a créé les Évangiles de Lindisfarne et quand ont-ils été créés ? 
Quelles sont les caractéristiques distinctives des œuvres d'art trouvées dans les Évangiles de Lindisfarne ? 
L'église du Santo est-elle une attraction touristique populaire ? 
Quel type d'endroit est l'église du Santo ? 
Quelle est la signification de l'église du Santo ? 
Quel est le genre de Kipo et l'Âge des animonstres ? 
Qui a créé la série télévisée Kipo et l'Âge des Wonderbeasts ? 
Combien de saisons Kipo et l'Âge des animonstres a-t-il ? 
Qui est Bénédicte de Danemark ? 
Quel type de plante produit l'huile de lin ? 
D'où vient l'huile de lin ? 
De quelle couleur est l'huile de lin ? 
Pouvez-vous décrire l'importance de la cathédrale de Bergen à Bergen, en Norvège ? 
Quel type d'endroit est la cathédrale de Bergen ? 
Quel âge a la cathédrale de Bergen ? 
Quel type d'œuvre est Mort d'un commis voyageur ? 
Qui est l'auteur de Mort d'un commis voyageur ? 
Quand a été représentée pour la première fois Mort d'un commis voyageur ? 
À quelle confession religieuse appartient l'église Saints Pierre et Paul de Moscou ? 
Quand a été construite l'église Saints Pierre et Paul de Moscou ? 
De quel style architectural l'église Saints Pierre et Paul de Moscou est-elle connue ? 
L'Escargot sur la pente a-t-il des thèmes sous-jacents ? 
Qui sont les auteurs de l'œuvre d'art Escargot sur la pente ? 
Quel support est utilisé dans L'Escargot sur la pente ? 
La Malédiction du pharaon est-elle basée sur une histoire vraie ? 
Qui a réalisé le téléfilm de 2006 La Malédiction de la tombe du roi Toutânkhamon ? 
Quel est le sujet du film La Malédiction du pharaon ? 
Quel est le sujet de l'Épopée de Gilgamesh ? 
D'où provient l'Épopée de Gilgamesh ? 
L'Épopée de Gilgamesh est-elle considérée comme une œuvre littéraire importante ? 
Quelle est la hauteur de la cathédrale Sainte-Sophie de Kiev à Kiev ? 
Quand a été construite la cathédrale Sainte-Sophie de Kiev ? 
Les visiteurs peuvent-ils entrer dans la cathédrale Sainte-Sophie de Kiev à Kiev ? 
Quel ordre religieux est associé à l'abbaye de Schäftlarn ? 
Où est située l'abbaye de Schäftlarn ? 
Depuis combien de temps l'abbaye de Schäftlarn existe-t-elle ? 
Comment décririez-vous l'architecture de l'abbaye de Staffarda ? 
Quelle est la signification historique de l'abbaye de Staffarda ? 
Qui a fondé l'abbaye de Staffarda ? 
Combien de temps faut-il à l'Oncorhynchus tshawytscha pour achever son cycle de vie ? 
Quels sont certains des bienfaits pour la santé de consommer du Oncorhynchus tshawytscha ? 
Où se trouve l'habitat principal de l'Oncorhynchus tshawytscha ? 
Quel est le principal objectif ou la mission de la Garde impériale ? 
Quelles sont les superpouvoirs des super-héros de la Garde impériale ? 
Comment les personnages de la Garde impériale interagissent-ils avec les autres Lego Marvel Super Heroes ? 
Dans quel format a été créé l'Île de Man ? 
Quel type d'œuvre d'art est l'Île de Man ? 
Comment décririez-vous le sujet Île de Man ? 
Quand a été construite la mosquée centrale de Cologne ? 
Où se trouve la mosquée centrale de Cologne ? 
Comment décririez-vous l'architecture de la mosquée centrale de Cologne ? 
Quel est le public cible du livre La Nuit des Vœux ? 
Quel est le genre de La Satanormaléficassassinfernale Potion du professeur Laboulette de Michael Ende ? 
Comment décririez-vous Soleil nuit Géorgie 16 vœux en un mot ? 
Quel est le genre de Des fleurs pour Algernon ? 
Qui est l'auteur de Fleurs pour Algernon ? 
Des fleurs pour Algernon est une nouvelle ou un roman ? 
Le monastère de Ferapontov est-il un lieu de culte ? 
Où se trouve le monastère de Ferapontov ? 
Quel type de monument est le monastère de Ferapontov ? 
Y a-t-il des caractéristiques ou des décorations uniques à l'intérieur de la mosquée de l'Imam Ali ? 
Quel âge a la mosquée de l'imam Ali ? 
Qu'est-ce qui fait de la mosquée de l'imam Ali un sanctuaire sacré ? 
Est-ce que Fondation et Empire est un livre indépendant ou fait-il partie d'une série ? 
Qui est l'auteur de l'œuvre Fondation et Empire ? 
À quel genre appartient le livre Fondation et Empire ? 
Quelles étaient certaines des difficultés rencontrées par les personnes présentées dans le documentaire Comment créer votre propre pays ? 
Quel était le but du documentaire de la BBC de 2005 intitulé "Comment créer votre propre pays" ? 
Qui étaient les personnes clés interviewées dans la série télévisée Comment créer votre propre pays ? 
Dans quel pays se trouve l'université nationale Taras-Chevtchenko de Kiev ? 
Quel type d'institution est l'université nationale Taras-Chevtchenko de Kiev ? 
Décrivez l'Université nationale Taras Shevchenko de Kiev en trois mots. 
Combien de temps dure généralement le lait de coco une fois ouvert ? 
Quelles sont les principales utilisations du lait de coco en cuisine ? 
Quels sont les bienfaits pour la santé de consommer du lait de coco ? 
Dans quelle région de France peut-on trouver l'abbaye de Cîteaux ? 
Quel type d'endroit est l'abbaye de Cîteaux ? 
Quel est le principal objectif de l'abbaye de Cîteaux ? 
Quelles caractéristiques architecturales sont uniques à Sainte-Marie-au-pays-des-Hurons en tant que site religieux ? 
Comment Sainte-Marie-au-pays-des-Hurons a-t-elle contribué aux objectifs de la mission ? 
Quel rôle a joué Sainte-Marie-au-pays-des-Hurons dans la conversion du peuple huron ? 
Combien de femmes sont présentées dans Les Joyeuses Commères de Windsor ? 
Qui est l'auteur de Les Joyeuses Commères de Windsor ? 
Quel type d'œuvre est Les Joyeuses Commères de Windsor ? 
Quel est le genre du film Sept Ans au Tibet ? 
En quelle année le film Sept Ans au Tibet est-il sorti ? 
Combien de temps le protagoniste a-t-il passé au Tibet dans le film Sept ans au Tibet ? 
Comment décririez-vous l'abbaye de Cârța ? 
Quel type d'endroit est l'abbaye de Cârța ? 
Pour quoi est connue l'abbaye de Cârța ? 
Dans quel livre des Livres du Disque-monde est l'Université de l'Invisible introduite pour la première fois ? 
Qui est l'Archichancelier de l'Université Invisible ? 
Quelles sont les principales matières enseignées à l'Université Invisible ? 
Comment décririez-vous la Sinfonia Domestica ? 
Qui a composé la Sinfonia Domestica ? 
Quel type d'œuvre musicale est la Sinfonia Domestica ? 
Quelles batailles importantes ont eu lieu pendant le Premier Âge dans le légendaire de Tolkien ? 
Combien de temps a duré le Premier Âge dans la légendaire de Tolkien ? 
Quels personnages importants du légendaire de Tolkien ont vécu pendant le Premier Âge ? 
Depuis combien de temps la tour de Léandre se dresse-t-elle à l'entrée du Bosphore ? 
La tour de Léandre est-elle une œuvre d'art ou un phare ? 
Quelle est la signification du tour de Léandre à l'entrée sud du Bosphore ? 
Où se trouve la cathédrale d'Uppsala ? 
Comment décririez-vous la cathédrale d'Uppsala en Suède ? 
Quel pays abrite la cathédrale d'Uppsala ? 
Qui sont les personnages principaux du film Les Quatre Filles du docteur March ? 
Quel est le genre du film Les Quatre Filles du docteur March ? 
Quand est sorti le film Les Quatre Filles du docteur March ? 
La tour de Burana est-elle encore utilisée pour des cérémonies religieuses ? 
Quelle est la hauteur de la tour de Burana ? 
Quel était le but de la construction de la tour de Burana ? 
Combien d'épisodes y a-t-il dans Le temps de l'empereur ? 
Quand se déroule Le temps de l'empereur dans l'histoire brésilienne ? 
Où a été filmé Le temps de l'empereur ? 
La Fée Clochette est-elle une personne ou une entité fictive ? 
À quel monde fictif appartient Clochette ? 
Qui a créé Tinker Bell ? 
Où peut-on voir La Machine infernale ? 
Qui a créé La Machine infernale ? 
Quand a été représentée pour la première fois La Machine infernale ? 
Quels sont les bienfaits pour la santé de l'utilisation de l'huile de maïs ? 
Comment l'huile de maïs est-elle extraite ? 
L'huile de maïs peut-elle être utilisée pour la cuisson ? 
Quelle formation est requise pour rejoindre la Police nationale afghane ? 
Qui dirige la police nationale afghane ? 
Combien de membres compte la Police nationale afghane ? 
À quel genre appartient N'oublie pas de vivre ? 
Qui est l'auteur de Cher Edward ? 
Quand a été publié Cher Edward ? 
Combien de saisons de La Malédiction de l'Or de la Guerre Civile ont été diffusées ? 
Qui sont les personnages principaux de La Malédiction de l'Or de la Guerre Civile ? 
Où se déroule La Malédiction de l'Or de la Guerre de Sécession ? 
Quand Sombre Désir a-t-il été diffusé pour la première fois à la télévision ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée mexicaine Sombre Désir ? 
Combien de saisons de Sombre Désir ont été diffusées jusqu'à présent ? 
Qui sont les principaux acteurs de Cher camarades ? 
Quand est sorti le film Chers Camarades ! ? 
Quel est le genre du film Cher camarades ? 
Pouvez-vous donner une brève description de la série télévisée Casper's Scare School ? 
Qui a créé la série télévisée Casper's Scare School ? 
Où a été produite l'école de peur de Casper ? 
Le chat de Schrödinger peut-il exister simultanément dans les états vivant et mort ? 
Qui a conçu l'expérience de pensée sur le chat de Schrödinger ? 
En quoi le concept de superposition quantique est-il lié au chat de Schrödinger ? 
Quel est le nom complet du compositeur qui a créé la Passion selon saint Jean ? 
Quel type d'œuvre musicale est La Passion du Christ ? 
Comment décririez-vous La Passion du Christ ? 
Quel âge a Thiksey ? 
Où se trouve Thiksey ? 
Quelle est la signification de Thiksey ? 
Où les téléspectateurs peuvent-ils regarder la série télévisée Invisible City ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée brésilienne La Cité invisible ? 
Quand est sorti Invisible City pour la première fois ? 
Quel est le but de la norme PCI-X ? 
Comment un fichier texte est-il créé ? 
En quoi un fichier texte diffère-t-il des autres fichiers informatiques ? 
Quel type de contenu peut-on trouver dans un fichier texte ? 
Y a-t-il des caractéristiques ou des particularités uniques du Sūtra en quarante-deux articles qui le distinguent ? 
Le Sūtra en quarante-deux articles peut-il être considéré comme une œuvre d'art significative ? 
Le Sūtra en quarante-deux articles est-il une œuvre bien connue dans le monde de l'art ? 
Qu'est-ce que Le Pianiste virtuose ? 
Quelle est la signification du Centre islamique de Vienne ? 
Où se trouve le Centre islamique de Vienne ? 
Quelle est la taille du Centre islamique de Vienne ? 
Le Sens du vent est-il un roman indépendant ou fait-il partie d'une série ? 
En quelle année le roman Le Sens du vent a-t-il été publié ? 
Quel est le genre de "Le Sens du vent" ? 
Comment le sceau présidentiel de la Turquie est-il utilisé dans les documents officiels ? 
Que symbolise le sceau présidentiel de la Turquie ? 
Qui a conçu le sceau présidentiel turc ? 
Quel était le public cible de la série télévisée Le Tourbillon noir ? 
Combien de saisons la série télévisée d'animation américaine Le Tourbillon noir a-t-elle eu ? 
Qui sont les personnages principaux de Les Pirates des Eaux Noires ? 
Qui est le personnage principal dans l'anime Shikabane Hime ? 
Quand est sorti pour la première fois l'anime Shikabane Hime ? 
Combien d'épisodes y a-t-il dans la série Shikabane Hime ? 
Quel type d'œuvre est « Qui a piqué mon fromage ? » 
Qui est l'auteur de Qui a déplacé mon fromage ? 
Qui a piqué mon fromage ? est-il une fable d'affaires motivante ? 
Quelle est l'histoire du Bosanski lonac ? 
Comment cuisine-t-on traditionnellement le pot en Bosnie-Herzégovine ? 
Y a-t-il des variantes du Bosanski lonac ? 
Depuis combien de temps le jardin botanique de Moscou est-il en activité ? 
Où se trouve le jardin botanique de Moscou ? 
Quel est le principal objectif du jardin botanique de Moscou ? 
Combien de kilomètres couvre le boulevard périphérique de Paris à Moscou ? 
Où se trouve le boulevard périphérique de Paris à Moscou ? 
Quelle est la signification du boulevard périphérique de Paris à Moscou ? 
L'abbaye de Lichtenthal a-t-elle déjà été rénovée ou restaurée ? 
Quelle est la signification historique de l'abbaye de Lichtenthal ? 
Depuis combien de temps l'abbaye de Lichtenthal est-elle un lieu de culte ? 
Quel était le nom précédent de l'abbaye de Heisterbach avant qu'elle ne s'appelle Petersberg ? 
Quel est le nom de l'hôtel qui porte le nom de l'abbaye de Heisterbach ? 
Pouvez-vous décrire la relation entre l'abbaye de Heisterbach et Oberdollendorf ? 
Quand la mini-série télévisée 20 000 Lieues sous les mers a-t-elle été diffusée ? 
Combien de parties la série télévisée Vingt mille lieues sous les mers comporte-t-elle ? 
Qui a joué dans la série télévisée Vingt Mille Lieues sous les mers ? 
Qui joue le rôle principal dans Einstein junior ? 
En quelle année le film Einstein junior a-t-il été sorti ? 
Quel est le genre du film Young Einstein ? 
Combien de livres y a-t-il dans la série La Mer des monstres ? 
Quel type d'œuvre est La Mer des monstres ? 
Quand a été publié La Mer des monstres ? 
Quel est le genre de Dans la roue de l'équipe Movistar 2019 ? 
Qui a produit la série documentaire de 2020 Dans la roue de l'équipe Movistar 2019 ? 
Combien d'épisodes y a-t-il dans la série télévisée The Least Expected Day : Inside the Movistar Team 2019 ? 
En quelle année le roman Le Village des damnés de John Wyndham a-t-il été publié pour la première fois ? 
Qui est l'auteur de Les Coucous de Midwich, un célèbre roman de 1957 ? 
Quel est le genre de "Le Village des damnés", un livre écrit par John Wyndham et publié en 1957 ? 
Y a-t-il des options sans gluten pour les pâtes en forme d'alphabet ? 
Comment fait-on cuire des pâtes en forme d'alphabet ? 
Pouvez-vous utiliser des pâtes en forme de lettres dans les soupes ? 
Y a-t-il des préoccupations de santé liées à la consommation d'inosinate disodique ? 
Comment l'inosinate disodique est-il utilisé dans les aliments ? 
L'inosinate disodique est-il un composé naturel ou artificiel ? 
Comment mesure-t-on le temps éphéméride ? 
En quoi l'éphéméride diffère-t-elle des autres normes de temps ? 
Pourquoi l'éphéméride est-elle importante en astronomie ? 
Qui joue le personnage principal dans le film La Momie de 1932 ? 
En quelle année est sorti Le Retour de la Momie ? 
Quel est le genre du film La Momie ? 
La levure de boulanger peut-elle être utilisée dans la cuisson sans gluten ? 
Quelles sont les différentes souches de levure de boulangerie ? 
Comment la levure de boulanger aide-t-elle à faire lever la pâte ? 
Combien d'épisodes y a-t-il dans la série télévisée Sense and Sensibility ? 
Quand la série télévisée britannique Raison et Sentiments a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée Sense and Sensibility ? 
Quand a été construite la mosquée Ibn Tulun ? 
Quel est le style architectural de la mosquée Ibn Tulun ? 
Quelle est l'importance de la mosquée Ibn Tulun dans l'histoire islamique ? 
Quand a été construit le grand pont de pierre ? 
Où se trouve le grand pont de pierre ? 
Comment décririez-vous la conception du grand pont de pierre ? 
Quel type de monument est la cathédrale de l'Archange-Saint-Michel de Moscou ? 
Dans quel pays se trouve la cathédrale de l'Archange-Saint-Michel de Moscou ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de la cathédrale de l'Archange-Saint-Michel de Moscou ? 
À quel ordre religieux appartenaient les recherches conjointes de FACT, H.E.S.S., MAGIC et VERITAS pour l'émission de rayons gamma VHE associée aux neutrinos détectés par IceCube ? 
Quelle était la nationalité des recherches conjointes menées par FACT, H.E.S.S., MAGIC et VERITAS pour l'émission de rayons gamma VHE associée aux neutrinos détectés par IceCube ? 
Quelles étaient les recherches conjointes de FACT, H.E.S.S., MAGIC et VERITAS pour l'émission de rayons gamma VHE associée aux neutrinos détectés par IceCube ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de l'intrigue de "La folie des hauteurs" ? 
Qui a réalisé le film Rising High de 2020 ? 
À quel genre appartient le film La folie des hauteurs ? 
Pouvez-vous donner un exemple d'un conte de fées bien connu mettant en scène une méchante fée marraine ? 
Quelles sont certaines caractéristiques communes attribuées à la méchante fée marraine dans les contes de fées ? 
Y a-t-il des histoires où la méchante fée marraine joue un rôle positif ou utile ? 
Comment un code de loi aide-t-il à établir la cohérence dans les décisions juridiques ? 
Comment un code de loi diffère-t-il des autres formes de législation ? 
Comment les professionnels du droit utilisent-ils un code de loi comme référence dans leur travail ? 
Combien de mouvements y a-t-il dans la Sérénade n° 7 ? 
Quel compositeur a composé la Sérénade KV 250 en ré majeur ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de la Sérénade KV 250 en ré majeur ? 
Comment la Guerre Civile Galactique a-t-elle eu un impact sur Star Wars ? 
Qui étaient les principaux dirigeants des deux côtés de la Guerre Civile Galactique ? 
Quelles étaient les batailles clés qui ont eu lieu pendant la Guerre Civile Galactique ? 
L'huile de soja est-elle saine ? 
Comment l'huile de soja est-elle extraite ? 
Quelles sont les utilisations courantes de l'huile de soja ? 
D'où venait Isaac l'Aveugle ? 
Quand est né Isaac l'Aveugle ? 
Quel pays Michel I de Roumanie a-t-il régné ? 
Quand Michel Ier de Roumanie est-il devenu roi pour la deuxième fois ? 
Quelles années Michel Ier de Roumanie a-t-il régné en tant que roi ? 
En quelle année la série télévisée Dogtanian et les Trois Mousquetaires a-t-elle été diffusée pour la première fois ? 
Quel est le genre de la série télévisée Les Trois Mousquetaires ? 
Combien de mousquetaires y a-t-il dans Les Trois Mousquetaires ? 
Quel mouvement stratégique a aidé les forces de Gondor à remporter la victoire lors de la bataille des champs du Pelennor ? 
Qui a dirigé l'Armée des Morts lors de la Bataille des Champs du Pelennor dans le monde fictif ? 
Quel personnage important a péri lors de la Bataille des Champs du Pelennor ? 
Quelles sont certaines variétés populaires d'huile d'olive ? 
L'huile d'olive peut-elle être utilisée pour cuisiner et assaisonner les salades ? 
Les touristes peuvent-ils visiter l'église Notre-Dame-de-la-Chandeleur à Pécs, en Hongrie ? 
Quel est le style architectural de l'église Notre-Dame-de-la-Chandeleur à Pécs, en Hongrie ? 
L'église Notre-Dame-de-la-Chandeleur est-elle toujours un lieu de culte actif ? 
Quel est le sujet du livre Plus fort qu'un roc ? 
Quand le livre Plus fort qu'un roc a-t-il été publié ? 
Qui était Rodolphe II (empereur du Saint Empire) ? 
Le Chat du Cheshire disparaît-il et réapparaît-il tout au long du livre ? 
Quel est le rôle du Chat du Cheshire dans l'histoire ? 
Comment le Chat du Cheshire communique-t-il avec Alice ? 
Le facteur sonne toujours deux fois est-il un roman indépendant ou fait-il partie d'une série ? 
Quel est le genre du livre "Le facteur sonne toujours deux fois" ? 
Combien de fois le facteur sonne-t-il dans le livre "Le facteur sonne toujours deux fois" ? 
Comment le mythe de la création ukrainienne diffère-t-il des autres mythes cosmogoniques ? 
Quel est le mythe de la création ukrainien ? 
Quelle symbolique est utilisée pour transmettre le mythe de la création slave dans l'œuvre d'art ? 
Quand a été composé l'Air sur la corde de sol ? 
Qui a composé l'Air sur la corde de sol ? 
Quel est l'instrument principal dans "Air sur la corde de sol" ? 
Dans quelle série L'Affaire Tournesol est le dix-huitième volume ? 
Quel est le genre du livre L'Affaire Tournesol ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de L'Affaire Tournesol ? 
La boîte de Pandore est-elle un symbole d'espoir ou de chaos ? 
Quelle est la signification de l'ouverture de la boîte de Pandore dans la mythologie ? 
Quelles sont les conséquences de libérer le contenu de la boîte de Pandore ? 
Qui sont les principaux acteurs du film Summer and Smoke ? 
En quelle année le film Été et Fumées a-t-il été sorti ? 
Quel est le genre du film Summer and Smoke ? 
Quand a été composé Le Carnaval des animaux ? 
Quel type d'œuvre musicale est Le Carnaval des animaux ? 
Comment décririez-vous Le Carnaval des animaux ? 
Est-ce que Jojo Circus est un spectacle musical ? 
Où a été produit Jojo Circus ? 
Comment décririez-vous Jojo Cirque Cirque en trois mots ? 
Combien d'épisodes y a-t-il dans Jeffrey Epstein : pouvoir, argent et perversion ? 
Quel est le genre de la série télévisée Jeffrey Epstein : pouvoir, argent et perversion ? 
Pouvez-vous décrire brièvement l'intrigue de Jeffrey Epstein : pouvoir, argent et perversion ? 
Quel est le synopsis du film Les Vendanges de feu ? 
En quelle année le film Les Vendanges de feu a-t-il été sorti ? 
Décrivez le genre du film Les Vendanges de feu réalisé par Alfonso Arau. 
Comment peut-on programmer un ordinateur monocarte et quels sont les langages de programmation couramment utilisés ? 
Quelles sont certaines des applications et utilisations populaires pour les ordinateurs sur une carte unique ? 
Quelles sont les principales composantes et spécifications à prendre en compte lors du choix d'un ordinateur sur carte unique ? 
Quand a été donnée la première représentation des Hébrides extérieures de Mendelssohn ? 
Qui a composé l'ouverture de concert Les Hébrides ? 
Quel est le thème principal des Hébrides extérieures de Mendelssohn ? 
Comment Que faire ? a-t-il influencé la scission entre les bolcheviks et les mencheviks ? 
Que fait ? discute-t-il de la relation entre les travailleurs et la politique ? 
Quelle est la signification de l'avant-garde dans "Que faire ?" 
À quel pays le prince Georges de Yougoslavie est-il associé ? 
Quelle est la nationalité de Georges Karađorđević ? 
Quel est le titre royal de Georges Karađorđević ? 
L'huile de tournesol est-elle une option saine ? 
Comment l'huile de tournesol est-elle extraite ? 
L'huile de tournesol peut-elle être utilisée pour la cuisson ? 
Comment le style d'écriture d'Anton Tchekhov contribue-t-il à l'atmosphère de Le Moine noir ? 
Comment Le Moine Noir explore-t-il les thèmes de la santé mentale et de la réalité ? 
Qui sont les personnages principaux dans Le Moine noir ? 
Quel style architectural est connu pour la maison Pachkov ? 
Qui était l'architecte de la maison Pachkov ? 
Quand a été construite la maison Pachkov ? 
Y a-t-il des anciens élèves notables de l'École supérieure d'art dramatique Mikhaïl-Chtchepkine ? 
Comment décririez-vous l'orientation de l'École supérieure d'art dramatique Mikhaïl-Chtchepkine ? 
Quel est le principal type de formation offert à l'École supérieure d'art dramatique Mikhaïl-Chtchepkine ? 
Comment le livre explore-t-il la mise en œuvre et les avantages du protocole de transfert simple de courrier sur la sécurité au niveau du transport ? 
Quels sont les avantages d'utiliser le protocole de transfert simple de courrier sur la sécurité au niveau du transport pour sécuriser les communications par courrier électronique ? 
Pouvez-vous fournir un bref aperçu des principaux concepts couverts dans le livre sur le protocole de transfert de courrier simple sur la sécurité au niveau du transport ? 
Quelle est la mélodie principale de Dans la salle du roi de la montagne ? 
Quel est le genre de l'œuvre musicale Dans la salle du roi de la montagne ? 
Comment décririez-vous l'instrumentation d'Espen - Le Gardien de la prophétie ? 
Comment décririez-vous Histoire de Lisey en un mot ? 
Quel type d'œuvre est Histoire de Lisey ? 
Quel est le genre du roman Histoire de Lisey ? 
Comment les Castors Juniors ont-ils influencé d'autres organisations ou groupes fictifs ? 
Comment les Castors Juniors sont-ils devenus une partie de la culture populaire ? 
Quelles sont certaines aventures ou réalisations notables des Junior Woodchucks ? 
Combien de dénominations y a-t-il dans l'Église catholique ? 
Qui est le chef de l'Église catholique ? 
Quel est le terme couramment utilisé pour désigner Jean-Paul II au sein de l'Église catholique ? 
Comment les naufragés tongiens ont-ils survécu sur l'île d'Almaty ? 
Quelle était la tranche d'âge des naufragés tongiens sur l'île d'ʻAta ? 
Combien de temps les naufragés tongiens ont-ils été échoués sur l'île d'Almaty ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de L'Étoile du Sud ? 
Quel est le sujet de The Vanished Diamond ? 
Le Diamant Disparu est-il un livre ou une œuvre d'art ? 
Quand a été promulguée la loi sur la sécurité nationale de Hong Kong ? 
Quand Le Nommé Jeudi a-t-il été publié pour la première fois ? 
Quel est le genre de l'œuvre d'art "Le Nommé Jeudi" ? 
Pouvez-vous fournir un bref résumé de l'intrigue dans l'œuvre d'art "Le Nommé Jeudi" ? 
Le côté obscur du soleil est-il un roman ou une œuvre d'art ? 
Qui est l'auteur de L'Autre Face du Soleil ? 
Quand a été publié Le Côté obscur du Soleil ? 
Qui est le compositeur du Duo des fleurs ? 
Comment décririez-vous le Duet des fleurs musicalement ? 
Quel type d'œuvre musicale est le Duo des fleurs ? 
Les mâchoires de porc sont-elles généralement assaisonnées ou marinées avant la cuisson ? 
Les mâchoires de porc sont-elles couramment utilisées dans des cuisines ou des plats spécifiques ? 
Les mâchoires de porc peuvent-elles être utilisées pour faire du bouillon ou du fond de veau ? 
Les étangs du Patriarche sont-ils artificiels ou naturels ? 
Quelle est la taille des étangs du Patriarche ? 
Quelle est la profondeur de l'eau dans les étangs du Patriarche ? 
Quelle est la signification du monastère des Vlatades en Grèce ? 
Quel type d'endroit est le monastère des Vlatades ? 
Pouvez-vous décrire le monastère des Vlatades à Thessalonique ? 
Comment Bob le bricoleur résout-il les problèmes ? 
Que fait Bob le bricoleur ? 
Où habite Bob le bricoleur ? 
Qui réalise le prochain film Hunger Games : La Ballade du serpent et de l'oiseau chanteur ? 
Quel réalisateur a dirigé le film de 2020 intitulé L'Oubli que nous serons ? 
Quand est sorti L'Oubli que nous serons ? 
Pouvez-vous fournir des informations sur le film L'Oubli que nous serons de 2020 ? 
Quel est le but d'un vaisseau générationnel ? 
Comment un vaisseau générationnel peut-il accueillir plusieurs générations de passagers ? 
Est-ce qu'un vaisseau générationnel est un concept fictif ou réel ? 
Où se déroule la série télévisée Le Dernier des Mohicans ? 
Combien de saisons y a-t-il dans la série télévisée Hawkeye et le Dernier des Mohicans ? 
Qui sont les personnages principaux dans Hawkeye et Le Dernier des Mohicans ? 
Combien de saisons Triangle en bermuda a-t-il ? 
Qui sont les personnages principaux dans Armação Ilimitada ? 
Quand a été diffusé pour la première fois Armação Ilimitada ? 
Y a-t-il des illustrations ou des œuvres d'art célèbres liées à Hector Servadac ? 
Qui est l'auteur du livre Off on a Comet ? 
Hector Servadac est-il considéré comme un classique de la littérature ? 
Qui était l'architecte derrière la conception de l'Eliseyev Emporium ? 
Quand a été construite l'épicerie Elisseïev ? 
Où se trouve l'épicerie Elisseïev ? 
Le Patriarcat de Peć est-il un lieu de culte actif ? 
Comment décririez-vous l'importance du Patriarcat de Peć ? 
Pouvez-vous fournir des informations sur les aspects du patrimoine culturel du Patriarcat de Peć ? 
Quand a été représentée ou publiée pour la première fois Les Saisons ? 
Qui est le compositeur de l'œuvre musicale Printemps ? 
Quel est le thème principal ou l'inspiration derrière la composition Printemps ? 
Qui sont les principaux acteurs du film This Sporting Life ? 
En quelle année le film Le Prix d'un homme a-t-il été sorti ? 
Quel est le genre du film Le Prix d'un homme ? 
À quelle confession religieuse est associée la cathédrale de Manchester ? 
Quel type d'endroit est la cathédrale de Manchester ? 
Pouvez-vous fournir une brève description de la cathédrale de Manchester ? 
Qui est l'auteur de "Les cinq plus grands regrets des mourants" ? 
Quand a été publié Les 5 regrets des personnes en fin de vie ? 
Les visiteurs peuvent-ils entrer dans la pagode de la Dame céleste ? 
Quelle est la signification de la pagode de la Dame céleste ? 
Quel âge a la Pagode de la Dame Céleste ? 
Peut-on utiliser du lait d'amande comme substitut au lait de vache dans les recettes ? 
Comment est fabriquée la lait d'amande ? 
Y a-t-il des avantages pour la santé à boire du lait d'amande ? 
Quelle célèbre réplique est associée à Marge Simpson ? 
Quelle série animée met en scène la famille Simpson ? 
Quel est le nom du père dans la famille Simpson ? 
Comment les tomates séchées au soleil diffèrent-elles en goût des tomates fraîches ? 
Comment sont fabriquées les tomates séchées au soleil ? 
Quelles sont les utilisations culinaires populaires des tomates séchées au soleil ? 
Quelle est la durée de Dragon Ball Z : Le Robot des glaces ? 
Quand est sorti Dragon Ball Z : Le Robot des glaces ? 
Quel est le genre de Dragon Ball Z : Le Robot des glaces ? 
Combien de saisons de la série télévisée espagnole en ligne Antidisturbios ont été diffusées jusqu'à présent ? 
Qui sont les personnages principaux de la série télévisée espagnole en ligne Riot Police ? 
Qu'est-ce qui distingue la série télévisée Antidisturbios des autres drames policiers ? 
Qui est l'artiste derrière Trois études pour des figures à la base d'une crucifixion ? 
Combien d'études sont incluses dans Trois études de figures au pied d'une crucifixion ? 
Pouvez-vous décrire le style des Trois études de figures au pied d'une crucifixion ? 
À quelle dynastie appartenait l'empereur Ai de la dynastie Tang ? 
Quand Tang Xuanzong a-t-il régné ? 
Combien de temps Tang Xuanzong a-t-il été au pouvoir ? 
Pouvez-vous décrire le sujet de l'œuvre d'art Portrait d'un homme au fusain rouge par Léonard de Vinci ? 
Quel médium Léonard de Vinci a-t-il utilisé pour la création du dessin intitulé Buste d'un homme barbu ? 
Comment classeriez-vous le style du dessin de Léonard de Vinci appelé Buste d'un homme barbu ? 
Quel est le but du mémorial en souvenir des 96 membres du Reichstag assassinés par les nazis ? 
Où se trouve le mémorial en souvenir des 96 membres du Reichstag assassinés par les nazis ? 
Quel type de sujet représente le mémorial en souvenir des 96 membres du Reichstag assassinés par les nazis ? 
