独立星系連合の主な目標は何ですか？ 
独立星系連合はどの派閥に反対していますか？ 
独立星系連合は異なる惑星や個人で構成されていますか？ 
「親愛なる将軍様、どこにおられますか」の意味は、踊るJSA文化において何ですか？ 
あなたは「親愛なる将軍、あなたはどこにいるのか？」というジャンルをどのように説明しますか？ 
「親愛なる将軍、あなたはどこにいるのか？」を誰が作曲しましたか？ 
北マケドニアのテトヴォにあるサレナ・モスクの重要性は何ですか？ 
サレナ・モスクの建築様式をどのように説明しますか？ 
シャレナ・モスクはどの都市にありますか？ 
トゥールーズ大聖堂はどこにありますか？ 
トゥールーズ大聖堂はどこにありますか？ 
トゥールーズ大聖堂はどのような場所ですか？ 
「黄金の華の秘密」が古典的なテキストである理由は何ですか？ 
黄金の華の秘密は道教とどのように関係していますか？ 
「黄金の花の秘密」のアートワークを作成したのは誰ですか？ 
「ステージ・ドア」のあらすじを簡単に説明してもらえますか？ 
映画「ステージ・ドア」はいつ公開されましたか？ 
映画『ステージ・ドア』のジャンルは何ですか？ 
白ワインを提供するのに最適な温度は何度ですか？ 
白ワインと赤ワインはどのように違うのでしょうか？ 
白ワインを作るのに一般的に使用されるブドウはどれですか？ 
プーシキン・ハウスで開催された注目すべきイベントや展示会はありますか？ 
プーシキン・ハウスの目的や機能は何ですか？ 
プーシキン・ハウスに関する歴史的背景を提供できますか？ 
「タンタンの冒険」はどんなタイプのテレビシリーズですか？ 
タンタンの冒険のテレビシリーズの主題は何ですか？ 
テレビシリーズ「タンタンの冒険」は、何に基づいていますか？ 
ホワイト・クイーン 白薔薇の女王にはどのような特徴がありますか？ 
ホワイト・クイーン 白薔薇の女王の役割は何ですか？ 
ホワイト・クイーン 白薔薇の女王は、アリス・イン・ワンダーランド/時間の旅でどのようにアリス・マンローと関わっていますか？ 
大明律の目的は何でしたか？ 
大明律を書いたのは誰ですか？ 
大明律はいつ施行されましたか？ 
菊と刀はいつ最初に出版されましたか？ 
「菊と刀」の著者は誰ですか？ 
「菊と刀」はフィクションですか、ノンフィクションですか？ 
テレビシリーズ「魂の解放：ラテンアメリカのロック史」には何話ありますか？ 
テレビシリーズ「魂の解放：ラテンアメリカのロック史」の主題は何ですか？ 
テレビシリーズ「Break It All：ラテンアメリカのロックの歴史」に登場する有名なミュージシャンは誰ですか？ 
ヘルシンキ中央駅の主な機能は何ですか？ 
ヘルシンキ中央駅の建築をどのように説明しますか？ 
ヘルシンキ中央駅にはいくつのプラットフォームがありますか？ 
「天官賜福」はどのジャンルに分類されますか？ 
「天官賜福」の作者は誰ですか？ 
「天官賜福」は中国の小説ですか？ 
テレビドラマ「クリスマスを台なしにする方法」はどこで撮影されましたか？ 
2020年のミニシリーズ「クリスマスを台無しにする方法：結婚式」には何話ありますか？ 
テレビドラマ「クリスマスを台無しにする方法：結婚式」の主な登場人物は誰ですか？ 
「ブリング・エンパイア」の主な登場人物は誰ですか？ 
「きらめく帝国 〜超リッチなアジア系セレブたち〜」はいつ公開されましたか？ 
「きらめく帝国 〜超リッチなアジア系セレブたち〜」はどこで見ることができますか？ 
ロシア国立図書館はどのようなことで知られていますか？ 
ロシア国立図書館は何種類の機関ですか？ 
ロシア国立図書館はどこにありますか？ 
訪問者はロアーレ城の内部を見学できますか？もし可能であれば、何を見ることができますか？ 
ロアーレ城は何歳ですか、そして何がそれをユニークな城にしているのでしょうか？ 
ロアレ城の建築様式は何ですか？そして、それはどのようにして礼拝の場としての目的を反映していますか？ 
「ファウンデーションと地球」は芸術作品とみなされますか？ 
『ファウンデーションと地球』の著者は誰ですか？ 
「ファウンデーションと地球」の主なメディアは何ですか？ 
ポリビノのシャーボロフスカヤのラジオ塔はどのくらいの高さですか？ 
ポリビノにあるシャーボロフスカヤのラジオ塔の場所はどこですか？ 
テレビドラマ『ドゥギー・ハウマノア博士』の舞台はどの国ですか？ 
北アメリカのテレビシリーズ『ドゥギー・ハウマー M.D.』の主人公の国籍は何ですか？ 
テレビシリーズ「天才少女ドギー・カメアロハ」のジャンルは何ですか？ 
生神女庇護聖堂の建設を依頼したのは誰ですか？ 
生神女庇護聖堂の建築様式をどのように説明しますか？ 
生神女庇護聖堂はいつ建てられたのですか？ 
ヒドロキシプロピル二デンプンリン酸塩は、温かい食品と冷たい食品の両方の調理に使用できるのでしょうか、それとも特定の温度条件が必要なのでしょうか？ 
どの食品にヒドロキシプロピルリン酸架橋デンプンが一般的に増粘剤として使用されていますか？ 
ヒドロキシプロピルリン酸架橋デンプンは安全に摂取できるのでしょうか？また、食品の増粘剤として使用する際に潜在的な健康上の懸念はありますか？ 
ヨハン・ゼバスティアン・バッハはいくつのチェンバロ協奏曲を作曲しましたか？ 
ヨハン・ゼバスティアン・バッハのチェンバロ協奏曲の録音をおすすめしてもらえますか？ 
映画「神様のカルテ」について簡単に説明してもらえますか？ 
2011年の映画「神様のカルテ」は誰が監督しましたか？ 
「神様のカルテ」はいつ発売されましたか？ 
「Murder Among the Mormons」には何話ありますか？ 
「モルモン教徒殺人事件：マーク・ホフマンのいびつな執念」はいつ公開されましたか？ 
「モルモン教徒の殺人」の主な登場人物は誰ですか？ 
吸血鬼ハンターが持つ一般的な属性やスキルは何ですか？ 
ヴァンパイアハンターは通常、一人で行動するか、グループの一員として描かれますか？ 
ヴァンパイアハンターは通常、どのようにしてヴァンパイアを特定するのでしょうか？ 
ハイム・ヴォロジンはタルムードの研究にどのような重要な貢献をしましたか？ 
ハイム・ヴォロジンはいつ生まれ、どの国籍でしたか？ 
ハイム・ヴォロジンはユダヤ学の分野で何を知られていましたか？ 
訪問者はスーズダリのクレムリンを探索できますか？ 
スーズダリのクレムリンはどこにありますか？ 
スーズダリのクレムリンは何種類のランドマークですか？ 
コンスタンティン2世は誰でしたか？ 
ゆで卵を簡単にむくにはどうすればいいですか？ 
ゆで卵を冷たいまま食べられますか？ 
ゆで卵に加える人気の調味料は何ですか？ 
オスロ大聖堂は今日でも礼拝の場として使われていますか？ 
オスロ大聖堂はどのようなことで知られていますか？ 
訪問者はオスロ大聖堂の内部を見学できますか？ 
大報恩寺の琉璃塔は、大報恩寺にとってどのような意味を持っていますか？ 
大報恩寺の琉璃塔はいつ建設されましたか？ 
大報恩寺の琉璃塔はどの王朝で建てられましたか？ 
ティエンハウ廟は一年中訪問できますか？ 
ティエンハウ廟はベトナムの他の礼拝場所とどのように違うのでしょうか？ 
ティエンハウ廟をユニークにする建築上の特徴は何ですか？ 
架空の世界での魔法の使用には、制限やルールがありますか？ 
トマトスープは健康的な選択肢と見なされますか？ 
トマトスープは温かくても冷たくても食べられますか？ 
トマトスープによく使われるトッピングや飾り付けは何ですか？ 
『開かれた社会とその敵』の著者は誰ですか？ 
「開かれた社会とその敵」はいつ出版されましたか？ 
「開かれた社会とその敵」は広く影響力のある作品ですか？ 
魔法使いの弟子はどこから来たのですか？ 
魔法使いの弟子の音楽ジャンルは何ですか？ 
「魔法使いの弟子」は交響曲作品ですか、それとも声楽作品ですか？ 
2) クトゥルムシウ修道院はどのような場所ですか？ 
1) クトゥルムシウ修道院はギリシャのどこにありますか？ 
5) クトゥルムシウ修道院はどの国にありますか？ 
エルフ語は学ぶことができますか？ 
エルフ語を使うのは誰ですか？ 
エルフ語はどのように構成されていますか？ 
ジャレド・ダイアモンドの本『文明崩壊』はいつ出版されましたか？ 
文明崩壊でジャレド・ダイアモンドが探求している中心的なテーマは何ですか？ 
ジャレド・ダイアモンドの2005年の本『文明崩壊』について簡単に説明できますか？ 
龍井茶の健康上の利点は何ですか？ 
竜井市の茶はどこで生産されていますか？ 
竜井市の茶はどのようにして作られますか？ 
「よろしく！スパイディとすごいなかまたち」はアニメ番組ですか？ 
「よろしく！スパイディとすごいなかまたち」はテレビシリーズですか？ 
「よろしく！スパイディとすごいなかまたち」のターゲットオーディエンスは誰ですか？ 
ニンニクパウダーを摂取することによる潜在的な健康上のメリットは何ですか？ 
ニンニクパウダーはどのようにしてニンニクから得られるのでしょうか？ 
ニンニクパウダーは料理にどのように使うことができますか？ 
アボンリーへの道はどこで撮影されましたか？ 
アボンリーへの道の主な登場人物は誰でしたか？ 
アボンリーへの道が初めてテレビで放送されたのはいつですか？ 
アメリカ軍用チョコレートはいつ初めて導入されましたか？ 
アメリカ合衆国の軍用チョコレートは通常のチョコレートとどう違うのでしょうか？ 
なぜアメリカ合衆国の軍用チョコレートが標準配給に含まれているのでしょうか？ 
「ニルスのふしぎな旅」はいつ初放送されましたか？ 
ニルスのふしぎな旅には何話ありますか？ 
「カール・ビルトの素晴らしい冒険」の主人公は誰ですか？ 
クリームオブウィートは健康的な朝食の選択肢ですか？ 
クリーム・オブ・ウィートはどのように調理されますか？ 
クリーム・オブ・ホイートの一般的なトッピングは何ですか？ 
老舎の小説『カタール』はいつ出版されましたか？ 
1932年の小説「カタール」の著者は誰ですか？ 
本『カタール』はどのようなタイプのアートワークと見なされていますか？ 
紅楼夢の賈惜春にはどのような特徴や性格がありますか？ 
紅楼夢のストーリーの中で、賈惜春はどのような役割を果たしていますか？ 
賈惜春は『紅楼夢』の他の登場人物とどのように関係していますか？ 
The Chairはいつリリースされましたか？ 
「The Chair」の主な登場人物は誰ですか？ 
椅子のミニシリーズには何話ありますか？ 
映画「ドラえもん のび太と鉄人兵団」のジャンルは何ですか？ 
映画「ドラえもん のび太と鉄人兵団」の監督は誰ですか？ 
ドラえもん のび太と鉄人兵団を一言で説明すると？ 
チャーハンは、鶏肉やエビなどのさまざまな種類のタンパク質を使って作ることができますか？ 
炒飯は普通の炊いたご飯とどう違うのでしょうか？ 
人気のあるチャーハンのバリエーションは何ですか？ 
ひまわりの種が成熟したひまわりに成長するまでにはどのくらいかかりますか？ 
ひまわりの種に含まれる栄養素は何ですか？ 
ひまわりの種に健康上のメリットはありますか？ 
グリーン・ブックの簡単な要約または概要を提供できますか？ 
グリーン・ブックの作者/アーティストは誰ですか？ 
グリーン・ブックの主なテーマや主題は何ですか？ 
映画『ホワイト・ライトニング』に出演したのは誰ですか？ 
1973年の映画「白熱」の監督は誰ですか？ 
映画「白熱」のジャンルは何ですか？ 
ダグの日常のフォーマットは何ですか？ 
「ダグの日常」はテレビシリーズですか？ 
「ダグの日常」はどんなタイプのテレビシリーズですか？ 
Netflixのドキュメンタリーシリーズ「ターニング・ポイント：9・11と対テロ戦争 第1シーズン」の主な焦点は何ですか？ 
Netflixのドキュメンタリーシリーズ「ターニング・ポイント：9・11と対テロ戦争 第1シーズン」はいつ公開されましたか？ 
テレビシリーズ「ターニング・ポイント：9・11と対テロ戦争 第1シーズン」の監督は誰ですか？ 
ホセ・ファウスティーノ・ジュニアはどの国の軍隊を監督していますか？ 
ホセ・ファウスティーノ・ジュニアの現在の役割は何ですか？ 
ホセ・ファウスティーノ・ジュニアはどの組織で参謀長を務めていますか？ 
「三葉、三色」のテレビドラマ版はいつ初放送されましたか？ 
「三葉の色」の主な登場人物は誰ですか？ 
三者三葉の漫画シリーズには何巻ありますか？ 
オリーブ山のキリストの音楽ジャンルは何ですか？ 
オリーブ山のキリストというオラトリオは誰が作曲しましたか？ 
ルートヴィヒ・ヴァン・ベートーヴェンの『オリーブ山のキリスト』の台本を書いたのは誰ですか？ 
『飛行機恐怖症』は、そのアートワークとストーリーを通じてどのように社会の規範や期待に挑戦しているのでしょうか？ 
「飛行への恐怖」のアートワークは、飛行に関連する感情や不安をどのように捉えているのでしょうか？ 
トライプのスープは特定の料理で人気のある料理ですか？ 
トリペのスープはどのように作りますか？ 
トライプスープの主な材料は何ですか？ 
テレビドラマ『Who Rules The World』はどこで撮影されましたか？ 
中国のテレビドラマ「黒豊と白夕」はいつ公開されましたか？ 
「Who Rules The World」はどのジャンルに属しますか？ 
ジョーンズの世界について簡単に説明できますか？ 
ジョーンズの世界はいつ出版されましたか？ 
「ジョーンズの世界」のジャンルは何ですか？ 
全ての教皇に関する大司教聖マラキの預言は、何を予測しているのでしょうか？ 
全ての教皇に関する大司教聖マラキの預言にはいくつのフレーズが含まれていますか？ 
全ての教皇に関する大司教聖マラキの預言に書かれているフレーズはどの言語で書かれていますか？ 
テレビドラマ「ウィアードシスターズ・カレッジ」はどこで撮影されましたか？ 
テレビシリーズ「ウィアードシスターズ・カレッジ」はいくつのシーズンがありますか？ 
テレビドラマ「ウィアーズシスター・カレッジ」の主な登場人物は誰ですか？ 
映画『D.N.A.／ドクター・モローの島』に出演しているのは誰ですか？ 
D.N.A./ドクター・モローの島はいつ公開されましたか？ 
映画「D.N.A.／ドクター・モローの島」の主題は何ですか？ 
ドラえもんが帰ってくるの主な登場人物は誰ですか？ 
1998年の映画『ドラえもん のび太の南海大冒険』は誰が監督しましたか？ 
映画「帰ってきたドラえもん」のジャンルは何ですか？ 
「Love Is Blind：ブラジル」の撮影場所はどこですか？ 
ラブ・イズ・ブラインド BRAZILはテレビシリーズですか？ 
ラブ・イズ・ブラインド BRAZILのジャンルは何ですか？ 
大韓民国では、トウモロコシの糸茶はどのように伝統的に提供されたり楽しんだりしますか？ 
トウモロコシの糸を煮出したお茶を飲むことによる健康上のメリットは何ですか？ 
トウモロコシの糸茶を飲む際に考慮すべき副作用や注意点はありますか？ 
テレビドラマ「A Dream of Splendor」には何話ありますか？ 
2022年の中国のウェブドラマ「A Dream of Splendor」の主な出演者は誰ですか？ 
夢華録はいつ公開されましたか？ 
映画「14ピークス ナシング イズ インポシブル」はいつ公開されましたか？ 
2021年の映画「14 Peaks: Nothing Is Impossible」の監督は誰ですか？ 
映画「14ピークス ナシング イズ インポシブル」の主題は何ですか？ 
牛乳は通常、賞味期限が切れるまでどのくらい持ちますか？ 
牛乳を飲むことの栄養上のメリットは何ですか？ 
牛乳は、ヤギやアーモンドのミルクなどの他の種類のミルクとどのように違うのでしょうか？ 
コメディシリーズ「オーラフ・ショルツ Presents」の主人公は誰ですか？ 
コメディシリーズ「オラフが贈る物語」はいつリリースされましたか？ 
テレビシリーズ「オラフ・プレゼンツ」には何話ありますか？ 
桐紋のデザインは歴史の中で変わったことがありますか？ 
桐紋はどのくらいの期間使用されていますか？ 
桐紋に描かれている主な要素は何ですか？ 
トウモロコシ粉は他の種類の小麦粉と比べてどのような栄養上の利点がありますか？ 
料理でトウモロコシ粉の一般的な用途は何ですか？ 
コーンフラワーは、焼き物でグルテンフリーの代替品として使用できますか？ 
ヴァレリー・コワレフの主な職業は何でしたか？ 
ヴァレリー・コヴァリョフはいつ生まれましたか？ 
ヴァレリー・コヴァリョフの国籍は何ですか？ 
おさるのジョージはどんなことで知られていますか？ 
「おさるのジョージ」はどんなキャラクターですか？ 
おさるのジョージが主役の本シリーズは何と呼ばれているでしょうか？ 
フェレンツェの絵文書はいつ作成されましたか？ 
フロレンティーノ・コードックスの著者は誰ですか？ 
ミッドナイトマンはマーベル・シネマティック・ユニバースの映画に登場したことがありますか？ 
マーベル・コミックスのミッドナイトマンにはどんな特殊能力がありますか？ 
ミッドナイトマンはマーベル・コミックで姿を変えることができますか？ 
ブラザーズ・グリムの作品の中で「猫とねずみとお友だち」の意義は何ですか？ 
猫とねずみとお友だちは誰が描いたのですか？ 
猫とねずみとお友だちは、どのようにおとぎ話として説明しますか？ 
漫画『ペンギンの問題』は現在何巻まで読むことができますか？ 
本シリーズとテレビドラマ『ペンギンの悩み』でペンギンが直面する一般的な課題は何ですか？ 
「ペンギンの悩み」はすべての年齢層に適していますか、それとも特定の観客を対象としていますか？ 
ユーザーはどのようにしてコンピューターまたはデバイスにファイルのショートカットを作成できますか？簡単なプロセスですか？ 
ファイルのショートカットはあらゆる種類のファイルに対して作成できるのでしょうか、それとも特定のファイル形式に限定されていますか？ 
ファイルのショートカットはデスクトップコンピューターでのみ利用可能ですか、それともモバイルデバイスでも使用できますか？ 
惑星連邦は実在する組織ですか、それとも架空の組織ですか？ 
惑星連邦はどのフランチャイズで見つけることができますか？ 
惑星連邦はどのような種類の組織ですか？ 
聖シメオン教会の建築をどのように説明しますか？ 
聖シメオン教会の歴史的意義は何ですか？ 
訪問者は今日も聖シメオン教会にアクセスして探索することができますか？ 
無名都市は単独の本ですか、それともシリーズの一部ですか？ 
『名前のない都市』の著者は誰ですか？ 
『名前のない都市』の物語の長さはどのくらいですか？ 
映画「愚かな妻たち」のジャンルは何ですか？ 
「愚かな妻たち」の共同監督の一人を挙げてください。 
映画「愚なる妻」はいつ公開されましたか？ 
ブラウンシュガーに独特の色をもたらすものは何ですか？ 
ブラウンシュガーとホワイトシュガーの違いは何ですか？ 
レシピで白砂糖の代わりに黒砂糖を使用することはできますか？ 
第15代ドクターが登場する注目すべきエピソードはありますか？ 
『ドクター・フー』の世界で、15代目ドクターの起源は何ですか？ 
15代目ドクターの性格は、前任者たちとどのように違うのでしょうか？ 
ブッチギレ！はいつ最初にリリースされましたか？ 
「ブッチギレ！」を一言でどう表現しますか？ 
誰が「ブッチギレ！」を作ったの？ 
テレビドラマ「サンタクローズ」はどこで見ることができますか？ 
テレビシリーズ「サンタクローズ」はいくつのシーズンがありますか？ 
テレビドラマ「サンタクローズ」の主な登場人物は誰ですか？ 
「Keep Sweet：Pray and Obey」の演奏時間はどのくらいですか？ 
2022年のNetflixドキュメンタリー「Keep Sweet：Pray and Obey」の監督は誰ですか？ 
「キープ・スイート：祈りと服従」は実話に基づいていますか？ 
オクレ氏の国籍について何か情報はありますか？ 
オクレさんの職業は何ですか？ 
オクレさんはどの国から来ましたか？ 
映画『仮面の男』で主人公を演じたのは誰ですか？ 
映画「仮面の男」のジャンルは何ですか？ 
映画『仮面の男』はいつ公開されましたか？ 
単一トップクォーク生成断面積の測定と|fLVVtb|の決定の組み合わせは、ATLASおよびCMS実験による7および8テラ電子ボルトでのもので、人気のあるライトノベルシリーズに基づいていますか？ 
「ATLASとCMS実験による単一トップクォーク生成断面積測定と|fLVVtb|決定の組み合わせ」のアートワークのクリエイターは誰ですか？ 
「Combinations of single-top-quark production cross-section measurements and |fLVVtb| determinations at 𝑠√ = 7 and 8 TeV with the ATLAS and CMS experiments」という英語のTVシリーズには何話ありますか？ 
映画『黒い蘭』に出演したのは誰ですか？ 
映画「黒い蘭」はいつ公開されましたか？ 
映画「黒い蘭」のジャンルは何ですか？ 
ウリクペン救助隊はどのようにして指輪物語を風刺しているのでしょうか？ 
ウリクペン救助隊はハーバード・ランプーンによっていつ初めて出版されましたか？ 
「ウリクペン九条隊」のテレビシリーズを作ったのは誰ですか？ 
オルガンのための協奏曲のスタイルは何ですか？ 
オルガン協奏曲（バッハ）は誰が作曲しましたか？ 
ヨハン・ゼバスティアン・バッハはオルガンのための協奏曲をいくつ編曲し、作曲しましたか？ 
全ロシア映画大学はどの国にありますか？ 
全ロシア映画大学はどのような種類の機関ですか？ 
全ロシア映画大学で何を学ぶのですか？ 
紅海のサメはいつ最初に出版されましたか？ 
「紅海のサメ」のストーリーは何ですか？ 
紅海のサメの物語はどこで起こりますか？ 
「五人の軍隊」には何人の主人公がいますか？ 
「五人の軍隊」はいつリリースされましたか？ 
映画『五人の軍隊』のジャンルは何ですか？ 
映画『Never a Dull Moment』はどのスタジオが制作しましたか？ 
映画「怪盗大旋風」はいつ公開されましたか？ 
1968年の映画「怪盗大旋風」について簡単に説明できますか？ 
小説『大佐に手紙を書く者はいない』はどのくらいの長さですか？ 
『大佐に手紙を書く者はいない』のジャンルは何ですか？ 
「No One Writes to the Colonel」をどのように説明しますか？ 
ハイサイおじさんの歌詞はどの言語で歌われていますか？ 
音楽作品「ハイサイおじさん」を作曲したのは誰ですか？ 
曲「ハイサイおじさん」の長さはどのくらいですか？ 
コリオランのジャンルは何ですか？ 
コリオランを誰が作曲しましたか？ 
コリオランはルートヴィヒ・ヴァン・ベートーヴェンの音楽作品ですか？ 
クローン戦争で戦った著名なジェダイ・ナイトの名前を一つ挙げてもらえますか？ 
クローン戦争に主に関わった派閥は誰でしたか？ 
スター・ウォーズのどの映画がクローン戦争の出来事を描いていますか？ 
ネセシダーデス宮殿の主な目的は何ですか？ 
ネセシダーデス宮殿の建築様式は何ですか？ 
ネセシダーデス宮殿はポルトガルのどの地区にありますか？ 
映画「ルドルフとイッパイアッテナ」のストーリーは何ですか？ 
2016年の映画『ルドルフとイッパイアッテナ』の監督は誰ですか？ 
映画「ルドルフとイッパイアッテナ」はいつ公開されましたか？ 
マスジド・クルーセはすべての信仰を持つ訪問者に開放されていますか？ 
マスジド・クルーセの建築様式をどのように説明しますか？ 
マスジド・クルーセの営業時間は何時ですか？ 
川上未映子の小説『夏物語』というタイトルの意味は何ですか？ 
小説『乳と卵』の作者は誰ですか？ 
夏物語は芸術界で有名な作品と見なされていますか？ 
訪問者はリュステム・パシャ・モスクに入り、内部を見学することができますか？ 
リュステム・パシャ・モスクの建築様式をどのように説明しますか？ 
リュステム・パシャ・モスクが地域社会の中でどのような重要性を持っているのでしょうか？ 
グラチャニツァ修道院はどのような建築様式で知られていますか？ 
グラチャニツァ修道院はどこにありますか？ 
グラチャニツァ修道院は何世紀のものですか？ 
レスター大聖堂でどのような重要な出来事が起こりましたか？ 
レスター大聖堂は何世紀のものですか？ 
レスター大聖堂に埋葬されているのは誰ですか？ 
映画「ハイ・シェラ」の簡単なあらすじを教えてもらえますか？ 
映画「ハイ・シェラ」はいつ公開されましたか？ 
映画『ハイ・シエラ』のジャンルは何ですか？ 
アーザーディー・タワーはイランの国定遺産に指定されていますか？ 
イランのアーザーディー・タワーはどこにありますか？ 
アーザーディー・タワーはどんなランドマークですか？ 
ロシア国立歴史博物館で、国の歴史に関する展示を見つけることができますか？ 
ロシア国立歴史博物館はロシアにありますか？ 
ロシア国立歴史博物館はどのような種類の博物館ですか？ 
ソロヴェツキー修道院はどのような建築様式で知られていますか？ 
ソロヴェツキー修道院は何歳ですか？ 
ソロヴェツキー修道院はどこにありますか？ 
機動戦士ガンダムSEEDの一年戦争の主な原因は何でしたか？ 
ガンダムシリーズの「一年戦争」はどのくらい続きましたか？ 
ガンダムシリーズの一年戦争にはどの派閥が関与していましたか？ 
砂時計の漫画はテレビドラマ化されていますか？ 
「サンド・クロニクルズ」の著者は誰ですか？ 
「砂の年代記」の漫画シリーズには何巻ありますか？ 
聖ミハイール黄金ドーム修道院では何を見つけることができますか？ 
聖ムィハイール黄金ドーム修道院はどのような建物ですか？ 
聖ムィハイール黄金ドーム修道院はどこにありますか？ 
アルスの巨獣の最初のエピソードはいつ放送されましたか？ 
日本のアニメシリーズ「アークスの巨獣」の主なキャラクターは誰ですか？ 
テレビシリーズ「アークの巨大獣」には何シーズンありますか？ 
寒山寺はどの省にありますか？ 
寒山寺はどのような場所ですか？ 
寒山寺は中国の文化においてどのような意味を持っていますか？ 
「いっしょにとれーにんぐ」のテレビシリーズは英語字幕付きで視聴できますか？ 
「いっしょにとれーにんぐ」のテレビシリーズには何話ありますか？ 
「一緒にトレーニング」テレビシリーズの主な登場人物は誰ですか？ 
本の主題は何ですか？「世界人権宣言」 
小説『人間失格』の作者は誰ですか？ 
「世界人権宣言」はどのような種類のアートワークですか？ 
コンピューターのディスプレイ標準を使用して、ディスプレイ設定を校正および調整できますか？ 
コンピューターのディスプレイ規格はどのようにして表示属性を指定していますか？ 
コンピュータディスプレイの標準は、異なるデバイス間の互換性を確保するためにどのような役割を果たしていますか？ 
ワット・プラパトムチェーディーはどの国にありますか？ 
ワット・プラパトムチェーディーはどこにありますか？ 
ワット・プラパトムチェーディーはどんな場所ですか？ 
「柊家の人びと」のあらすじを簡単に説明してもらえますか？ 
「楡家のひとびと」の著者は誰ですか？ 
「楡家のひとびと」はいつ出版されましたか？ 
三国志演義の桃園の誓いではどのような儀式が行われますか？ 
どの歴史小説で「桃園の誓い」という架空の出来事を見つけることができますか？ 
「桃園の誓い」について簡単に説明してもらえますか？ 
アイスクリームコーンのコーンの目的は何ですか？ 
アイスクリームコーンはどのように作られるのでしょうか？ 
アイスクリームコーンをどこで買えますか？ 
焼き魚の味を引き立てるためによく使われる調味料やスパイスは何ですか？ 
焼き魚をマリネする際に一般的に使用される主な材料は何ですか？ 
焼き魚に合う人気のサイドディッシュを教えてもらえますか？ 
ポケモンホライズン：ザ・シリーズの主なキャラクターは誰ですか？ 
ポケットモンスターのジャンルは何ですか？ 
ポケットモンスターは何シーズンありますか？ 
ゾルディック家は他のフィクションの家族と区別する特徴や特質がありますか？ 
ゾルディック家は『HUNTER×HUNTER』（2011年のアニメ）のストーリーにおいてどのような役割を果たしていますか？ 
ゾルディック家はどのようにして暗殺の世界で彼らの専門知識を示していますか？ 
訪問者は生神女福音大聖堂に入ることができますか？ 
生神女福音大聖堂はいつ建設されましたか？ 
生神女福音大聖堂はロシアの歴史においてどのように重要なのでしょうか？ 
そば粉でどんなレシピを作ることができますか？ 
そば粉は普通の小麦粉とどう違うのでしょうか？ 
そば粉はグルテンフリーの代替品として使用できますか？ 
藤栄道彦はいつ漫画家としてのキャリアを始めたのですか？ 
藤栄道彦はどのようなことで知られていますか？ 
藤栄道彦はどこから来ましたか？ 
「西の魔女が死んだ」の簡単な要約を提供できますか？ 
「西の魔女が死んだ」の作者は誰ですか？ 
「西の魔女が死んだ」はいつ最初に出版されましたか？ 
記録天使の概念は、どの宗教や霊的伝統で一般的に見られますか？ 
記録の天使はどのようにして各人の出来事や行動を追跡しているのでしょうか？ 
記録天使の概念によると、人間の祈りはどのように扱われるのでしょうか？ 
墓場の少年 ノーボディ・オーエンズの奇妙な生活の簡単な要約を提供できますか？ 
墓場の少年 ノーボディ・オーエンズの奇妙な生活はいつ出版されましたか？ 
墓場の少年 ノーボディ・オーエンズの奇妙な生活に関連するアートワークは何ですか？ 
ネックレス事件で注目すべき俳優は誰ですか？ 
ネックレス事件を監督したのは誰ですか？ 
「マリー・アントワネットの首飾り」はいつリリースされましたか？ 
夜の女王が登場する『魔笛』のジャンルは何ですか？ 
夜の女王の役割は何ですか？ 
夜の女王が登場するオペラを書いた作曲家は誰ですか？ 
カルロス・ルイス・サフォンはいつ『エンジェルゲーム』を発表しましたか？ 
2008年の小説『天使のゲーム』の作者は誰ですか？ 
カルロス・ルイス・サフォンのどの小説が2008年に出版され、一般的に「エンジェルゲーム」と呼ばれているのでしょうか？ 
『ザ・ミーン・シーズン』の主演俳優/女優は誰ですか？ 
マイアミ殺人事件はいつ公開されましたか？ 
「The Mean Season」はどんなタイプの映画ですか？ 
ボルクマンのポイントはどのジャンルに属しますか？ 
ボルクマンズ・ポイントの著者は誰ですか？ 
ボルクマンズ・ポイントはいつ出版されましたか？ 
エルメシンド・ド・カルカソンヌはどの地域に関連していましたか？ 
エルメシンダはどのような称号を持っていたのでしょうか？ 
エルメシンダはいつ生まれましたか？ 
なぜダヴィド・ガレジ複合修道院は重要なのでしょうか？ 
ダヴィド・ガレジ複合修道院はどのような場所ですか？ 
ダヴィド・ガレジ複合修道院について簡単に説明できますか？ 
オーボエ協奏曲で最も有名な作曲家は誰ですか？ 
モーツァルトのオーボエ協奏曲のカタログ番号は何ですか？ 
オーボエ協奏曲で特徴的なソロ楽器の名前は何ですか？ 
ヴァイオリン協奏曲第5番では、ソリストはどの楽器に伴奏されていますか？ 
ヴァイオリン協奏曲第5番のジャンルは何ですか？ 
ヴァイオリン協奏曲第5番には何楽章ありますか？ 
マフカ 森の歌はもともとどの言語で書かれたのですか？ 
「マフカ 森の歌」の作者は誰ですか？ 
「マフカ 森の歌」は演劇ですか、それとも小説ですか？ 
ドミニオン戦争の結果はスタートレックの世界にどのような影響を与えましたか？ 
スター・トレックのタイムラインでドミニオン戦争はいつ起こりましたか？ 
ドミニオン戦争の主要な指導者は誰でしたか？ 
6は姿を変えることができるか、外見を変えられるか？ 
テレビドラマの中で6の役割は何ですか？ 
ギャラクティカにはいくつのバージョンの6がありますか？ 
オホートヌイ・リャート駅の重要性は何ですか？ 
オホートヌイ・リャート駅はどこにありますか？ 
オホートヌイ・リャート駅はどのようなランドマークですか？ 
映画『バーント・オファリングス』の主な俳優は誰ですか？ 
映画「家」はいつ公開されましたか？ 
映画「家」のジャンルは何ですか？ 
「The Ascent of Man (made oxidoreductases)」がBBC Twoで初めて放送されたのはいつですか？ 
「The Ascent of Man」のテレビシリーズの主題は何でしたか？ 
1973年のBBC Twoのドキュメンタリーシリーズ「The Ascent of Man」には何話ありましたか？ 
不安の概念で議論されている重要なアイデアや理論は何ですか？ 
『不安の概念』という本の著者は誰ですか？ 
不安の概念はどのように不安を定義しますか？ 
リトル・ロックの期間はどのくらいですか？ 
リトル・ロックの作曲者は誰ですか？ 
リトル・ロックはどのジャンルに属しますか？ 
小雁塔の重要性は何ですか？ 
小雁塔はどこで見つけることができますか？ 
小雁塔は何歳ですか？ 
『冬のライオン』の主なテーマは何ですか？ 
冬のライオンはいつ公開されましたか？ 
冬のライオンはどのジャンルに属しますか？ 
テレビドラマ「アトランティスから来た男」の前提は何でしたか？ 
テレビドラマ「アトランティスから来た男」は何シーズンありましたか？ 
テレビシリーズ「アトランティスから来た男」はいつ初放送されましたか？ 
「群衆の中の男」はどのように象徴を使ってそのメッセージを伝えるのでしょうか？ 
短編小説「群衆の中の男」の作者は誰ですか？ 
「群衆の中の男」の短編小説におけるタイトルの意味は何ですか？ 
「風の名前」のジャンルは何ですか？ 
「風の名前」はいつ出版されましたか？ 
「風の名前」はどのような芸術形式ですか？ 
1988年の映画『To Kill a Priest』に出演したのは誰ですか？ 
映画「ワルシャワの悲劇 神父暗殺」は誰が監督しましたか？ 
映画「ワルシャワの悲劇 神父暗殺」のジャンルは何ですか？ 
映画「底抜け一等兵」の主人公は誰ですか？ 
映画「底抜け一等兵」のジャンルは何ですか？ 
映画「底抜け一等兵」はいつ公開されましたか？ 
アンデルセンの有名な童話『影』の主人公は誰ですか？ 
ハンス・クリスチャン・アンデルセンの有名な作品「影」はいつ出版されましたか？ 
1847年のアートワーク「シャドー」について簡単に説明していただけますか？ 
「影なき男の影」のジャンルをどのように説明しますか？ 
「影なき男の影」はいつリリースされましたか？ 
「スリムマンの影」の主な登場人物は誰ですか？ 
フリードリヒ・エンゲルスの本『家族・私有財産・国家の起源』について簡単に要約してもらえますか？ 
『家族・私有財産・国家の起源』という本の著者は誰ですか？ 
文法的なデータ構造を一言でどのように説明しますか？ 
『構文構造』の著者は誰ですか？ 
「構文構造」はどのようなタイプの芸術作品ですか？ 
交響曲第9番を書いた作曲家は誰ですか？ 
交響曲第9番には何楽章ありますか？ 
交響曲第9番のジャンルは何ですか？ 
「幸せな王子」の主なテーマは何ですか？ 
「さすらいの人 オスカー・ワイルド」のジャンルは何ですか？ 
太陽 幸福 プリンス (ミュージシャン) を三つの言葉でどう表現しますか？ 
緑の光線を小説としてどのように表現しますか？ 
『緑の光線』という本の著者は誰ですか？ 
作品「緑の光線」の主題は何ですか？ 
交響曲第9番には何楽章ありますか？ 
交響曲第9番は何種類の音楽作品ですか？ 
交響曲第9番は合唱交響曲ですか？ 
「匂える園」の作者は誰ですか？ 
「匂える園」はどのジャンルに属しますか？ 
匂える園を数言で説明できますか？ 
「ジョーズ3」はアメリカ映画ですか？ 
ホラー映画『ジョーズ3』の監督は誰ですか？ 
映画「ジョーズ3」はどのジャンルに属しますか？ 
ガブリエル・ド・ベルジックには何人の兄弟姉妹がいますか？ 
ガブリエル・ド・ベルジックの母親は誰ですか？ 
ガブリエル・ド・ベルジックの正式な称号は何ですか？ 
デツキー・ミールの中にはどんな人気の観光スポットや特徴がありますか？ 
ジェーツキー・ミールは他の子供服店の建物とどのように違うのでしょうか？ 
モスクワにおけるジェーツキー・ミールの重要性は何ですか？ 
圧縮茶は伝統的にどのようにして準備され、消費されるのでしょうか？ 
お茶の葉はどのようにして圧縮されたお茶に変換されるのでしょうか？ 
圧縮茶にはさまざまな種類や風味がありますか？ 
自分自身の部屋という本のジャンルをどのように説明しますか？ 
『自分の部屋』という本の著者は誰ですか？ 
ヴァージニア・ウルフによる「自分自身の部屋」はどのようなタイプのエッセイですか？ 
空飛ぶスパゲッティ・モンスター教の中心人物は誰ですか？ 
空飛ぶスパゲッティ・モンスター教の信仰体系における神聖な存在の名前は何ですか？ 
ニコライ・ダニレフスキーはいつ生まれましたか？ 
ニコライ・ダニレフスキーの国籍は何でしたか？ 
ロールドオーツはベーキングに使用できますか？ 
ロールドオーツはどのように作られるのですか？ 
ロールドオーツを食べることの健康上のメリットは何ですか？ 
2014年の映画『That Awkward Moment』に出演したのは誰ですか？ 
恋人まで1％はどんなタイプの映画ですか？ 
恋人まで1％という映画はいつ公開されましたか？ 
「がんばれベアーズ」のテレビシリーズはどのネットワークで放送されましたか？ 
「がんばれベアーズ」のテレビシリーズは何シーズンありましたか？ 
『バッドニュース・ベアーズ』のテレビシリーズの前提は何でしたか？ 
訪問者はクール・シャリフに入り、その内部を鑑賞することができますか？ 
クール・シャリフの建築様式をどのように説明しますか？ 
クール・シャリフはカザン、タタールスタン共和国で人気の観光スポットですか？ 
「きみがぼくを見つけた日」は、タイムトラベルの概念とその関係性への影響を深く掘り下げた魅力的な小説です。どのようなアートワークですか？ 
オードリー・ニッフェネガーによって作成された注目すべき作品「きみがぼくを見つけた日」は、どの年にリリースされましたか？ 
「きみがぼくを見つけた日」は、オードリー・ニッフェネガーによる広く認知されているアート作品です。簡単に説明すると、この作品は時間旅行をテーマにした物語で、主人公の男性が女性と出会うまでの様々な出来事を描いています。 
「カスタフィオーレ夫人の宝石」は単独で読むことができますか、それとも前の巻を読む必要がありますか？ 
第21巻の本『カスタフィオーレのエメラルド』の著者は誰ですか？ 
タンタンの冒険シリーズには、カスタフィオーレ夫人の宝石を含めて何巻ありますか？ 
ハリー・ポッターと秘密の部屋の主な俳優は誰ですか？ 
The Chamberはいつ公開されましたか？ 
映画「ハリー・ポッターと秘密の部屋」のジャンルは何ですか？ 
近松物語のあらすじを簡単に説明していただけますか？ 
『愛の十字架』はいつ公開されましたか？ 
近松物語のジャンルは何ですか？ 
「中華人民共和国人の苦難」の設定はどこですか？ 
小説「必死の逃亡者」の作者は誰ですか？ 
作品「必死の逃亡者」（小説）のストーリーは何ですか？ 
バージニア州はテレビで何年間放送されましたか？ 
テレビシリーズ「バージニア州」はいつ放送されましたか？ 
バージニア州は西部劇のテレビシリーズですか？ 
ヨーロッパ文化において、ルーシのライオンはどのような象徴を持っていますか？ 
ルーシのライオンのアートワークをどのように表現しますか？ 
ルーシのライオンの歴史的意義を説明できますか？ 
大将軍に出演したのは誰ですか？ 
大将軍はいつリリースされましたか？ 
大将軍のジャンルは何ですか？ 
女海賊アンの主演は誰でしたか？ 
映画「女海賊アン」のジャンルは何ですか？ 
映画「女海賊アン」はいつ公開されましたか？ 
ハーバート・ジョージ・ウェルズの本『神々の糧』で探求されている主なテーマや概念は何ですか？ 
『神々の食糧』という小説を書いたのは誰ですか？ 
「神々の糧」はSFジャンルの古典とみなされていますか？ 
「蜘蛛女のキス」の主な俳優は誰ですか？ 
映画「蜘蛛女のキス」はいつ公開されましたか？ 
映画「蜘蛛女のキス」のジャンルは何ですか？ 
文学作品『オルペウスへのソネット』では、オルペウスはどのように描写されていますか？ 
本「オルフォイスへのソネット」で主に探求されているテーマは何ですか？ 
オルフェウスへのソネットというタイトルのソネット集の作者は誰ですか？ 
映画『ワインとバラの日々』に出演したのは誰ですか？ 
酒とバラの日々はいつリリースされましたか？ 
映画「酒とバラの日々」のジャンルは何ですか？ 
遠い太鼓（映画）の主な俳優は誰でしたか？ 
映画「遠い太鼓」はいつ公開されましたか？ 
映画「遠い太鼓」のジャンルは何ですか？ 
『青い珊瑚礁』の主な俳優は誰でしたか？ 
映画「青い珊瑚礁」はいつ公開されましたか？ 
映画「青い珊瑚礁」のジャンルは何ですか？ 
1959年の映画「メリー・ディア号の難破」に出演したのは誰ですか？ 
「メリー・ディア号の難破」はいつ公開されましたか？ 
映画「メリー・ディア号の難破」のジャンルは何ですか？ 
映画『The In Crowd』に出演している著名な俳優は誰ですか？ 
映画「ハイっ、こちらIT課！」のジャンルは何ですか？ 
映画「ハイっ、こちらIT課！」はいつ公開されましたか？ 
カメラ・ルシダは誰が発明したのですか？ 
カメラ・ルシダの本は、アーティストが描画する際にどのように役立ちますか？ 
誰でもカメラ・ルシダの使い方を学ぶことができますか？ 
『ラスト・ウェイブ』はいくつのオスカーを受賞しましたか？ 
映画「ザ・ラスト・ウェーブ」のジャンルは何ですか？ 
映画「ザ・ラスト・ウェーブ」はいつ公開されましたか？ 
肉弾鬼中隊の主な俳優は誰でしたか？ 
肉弾鬼中隊はいつリリースされましたか？ 
映画「肉弾鬼中隊」のジャンルは何ですか？ 
パセリに関連するアートワークは何ですか？ 
『ラマの庭』の著者は誰ですか？ 
パセリはいつ出版されましたか？ 
オプチナ修道院は主に誰を対象としていますか？ 
オプチナ修道院はどのような場所ですか？ 
オプチナ修道院の宗教的所属はなんですか？ 
サム・イーグルはどのキャラクターのグループに属していますか？ 
サムはどんなタイプのキャラクターですか？ 
サムは実在の人物ですか、それとも架空の人物ですか？ 
リュクスイユ修道院はどんな場所ですか？ 
リュクスイユ修道院はどこにありますか？ 
リュクスイユ修道院の重要性は何ですか？ 
いつもの見知らぬ男たちの主人公は誰ですか？ 
いつもの見知らぬ男たちはいつリリースされましたか？ 
いつもの見知らぬ男たちはどのようなタイプの映画ですか？ 
プラトンの『国家』の文体をどのように説明しますか？ 
「チェコ共和国」という哲学的な作品の作者は誰ですか？ 
プラトンによる「チェコ共和国」はどのようなタイプのアート作品ですか？ 
訪問者はルンド大聖堂に入ることができますか？ 
ルンド大聖堂はどのようなタイプの建物ですか？ 
ルンド大聖堂はどの国にありますか？ 
訪問者はヴィボー大聖堂の塔の頂上に登ってパノラマビューを楽しむことができますか？ 
ヴィボー大聖堂は何世紀のもので、どの建築様式に属していますか？ 
ヴィボー大聖堂はどの宗教派に属していますか？ 
地球の危機が初めてテレビで放送されたのはいつですか？ 
『海底大戦争』の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビドラマ「地球の危機」の前提は何ですか？ 
オリーブ山ユダヤ人墓地に埋葬されている著名な歴史的人物はいますか？ 
オリーブ山ユダヤ人墓地はユダヤコミュニティにとってどのような宗教的な意義を持っていますか？ 
オリーブ山ユダヤ人墓地の土地面積はどのくらいですか？ 
ドンスコイ修道院がロシアの歴史においてどのような重要性を持っているのでしょうか？ 
ドンスコイ修道院の建築をどのように説明しますか？ 
ドンスコイ修道院はいつ創設されましたか？ 
汝と我の中心的なテーマは何ですか？ 
「我と汝」の著者は誰ですか？ 
汝と我はいつ最初に出版されましたか？ 
プーシキン・メダルのデザインはどのようなものですか？ 
プーシキン勲章の受賞資格は誰ですか？ 
これまでにプーシキン勲章を授与されたのは何人ですか？ 
スタヴァンゲル大聖堂はまだ活動的な礼拝の場ですか？ 
スタヴァンゲル大聖堂は何世紀のものですか？ 
スタヴァンゲル大聖堂の建築様式は何ですか？ 
国際単位系の接頭辞とその記号は何ですか？ 
国際単位系はどのようにして国際単位系に基づいているのでしょうか？ 
国際単位系には何が含まれていますか？ 
テレビドラマ「ファミリー・アフェア」のクリエイターは誰ですか？ 
テレビドラマ「ニューヨーク・パパ」の前提は何でしたか？ 
テレビドラマ「ファミリー・アフェア」には何シーズンありましたか？ 
巨人の惑星はテレビで初めて放送されたのはいつですか？ 
巨人の惑星のテレビシリーズは何シーズンありますか？ 
「巨人の星」の主な登場人物は誰ですか？ 
キプロスの紋章はどのようにして国の歴史や文化を表しているのでしょうか？ 
キプロスの紋章は主に動物や物体で構成されていますか？ 
キプロスの紋章には通常、どのような色が使用されていますか？ 
ドリナの橋の主題は何ですか？ 
ドリナの橋は何種類のアートワークですか？ 
「ドリナの橋」という本は誰が書きましたか？ 
ディフェンダーズのテレビシリーズはいつ最初に放送されましたか？ 
ディフェンダーズのテレビシリーズはどのくらい続きましたか？ 
ディフェンダーズのテレビシリーズは何というジャンルでしたか？ 
オズのエメラルドの都は、ライマン・フランク・ボームの作品全体にどのように貢献していますか？ 
小説『オズのエメラルドの都』の挿絵について説明できますか？ 
オズのエメラルドの都のアートワークにおけるエメラルド色の意味は何ですか？ 
ホグワーツの戦いの最中にヴォルデモートを裏切り、陣営を変えたのはどの死喰い人ですか？ 
ホグワーツ魔法魔術学校から何人の生徒がホグワーツの戦いに参加しましたか？ 
ホグワーツの戦いは最終的にどのようにヴォルデモートの敗北につながったのでしょうか？ 
サン・ピエトロ大聖堂の重要性は何ですか？ 
サン・ピエトロ大聖堂はどこにありますか？ 
サン・ピエトロ大聖堂はどのようなランドマークですか？ 
「吸血鬼ドラキュラの花嫁」のジャンルをどのように説明しますか？ 
映画「吸血鬼ドラキュラの花嫁」の主題は何ですか？ 
吸血鬼ドラキュラの花嫁はいつリリースされましたか？ 
エスファハーンのジャーメ・モスクの重要性は何ですか？ 
エスファハーンのジャーメ・モスクは何世紀のものですか？ 
観光客はエスファハーンのジャーメ・モスクを訪問できますか？ 
「ザ・サンドマン：ドールズハウス」の主な登場人物は誰ですか？ 
「サンドマン：ドールズハウス」のジャンルは何ですか？ 
「サンドマン：ドールズハウス」のストーリーをどのように説明しますか？ 
フランス料理と広東料理の両方で、カエルの足は珍味と見なされていますか？ 
フランス料理では、カエルの足はどのように伝統的に調理されますか？ 
広東料理では、カエルの足はどのように調理されますか？ 
ピーターバラは何歳ですか？ 
ピーターバラはどんな場所ですか？ 
ピーターバラの重要性は何ですか？ 
「歌唱祖国」はどこから来たのですか？ 
「母国への賛歌」はどの国を表していますか？ 
「歌唱祖国」は愛国歌ですか？ 
イマンガプは放送開始からどれくらい経ちますか？ 
韓国のテレビドラマ「今、会いにゆきます」はいつ初放送されましたか？ 
イマンガプのメインホストは誰ですか？ 
「リアルメン」はどこで撮影されましたか？ 
「リアルメン」に参加している有名人は誰ですか？ 
参加者は「リアルメン」でどのような種類のトレーニングを受けるのでしょうか？ 
白馬寺はどのようにしてその名前を得たのでしょうか？ 
白馬寺はどこにありますか？ 
白馬寺はいつ建立されましたか？ 
『有閑階級の理論』は、目立つ消費という概念をどのように探求していますか？ 
「有閑階級の理論」の著者は誰ですか？これは社会階級についての重要な本です。 
余暇階級の理論が社会的ダイナミクスを理解する上でどのような意義を持つのか？ 
ロマの音楽における主なテーマは何ですか？ 
ロマ語の音楽は他の伝統的な音楽スタイルとどのように違うのでしょうか？ 
ゴーリキー・パークはどんなことで知られていますか？ 
ゴーリキー・パークはどこにありますか？ 
ゴーリキー・パークはどんな場所ですか？ 
「ストリート・オブ・ファイア」の主な俳優は誰ですか？ 
映画『ストリート・オブ・ファイア』の監督は誰ですか？ 
映画「ストリート・オブ・ファイヤー」のジャンルは何ですか？ 
ヴァギナ・モノローグスの主題について説明できますか？ 
『ヴァギナ・モノローグ』という演劇作品は誰が書いたのですか？ 
「ヴァギナ・モノローグス」はどのようなタイプのアート作品ですか？ 
「変種第二号」は独立した作品ですか、それとも大きなコレクションの一部ですか？ 
短編小説『セカンド・ヴァラエティ』の作者は誰ですか？ 
アートワーク「セカンド・ヴァラエティ」について簡単に説明してもらえますか？ 
アルメニアの聖十字大聖堂がある島の名前は何ですか？ 
聖十字大聖堂（アグタマル）はどのようなタイプの建物ですか？ 
聖十字大聖堂（アグタマル）はどこで見つけることができますか？ 
聖パンテレイモン修道院はいくつの人を収容できますか？ 
聖パンテレイモン修道院の目的は何ですか？ 
聖パンテレイモン修道院はいつ設立されましたか？ 
ガラテヤの信徒への手紙の主なメッセージは何ですか？ 
ガラテヤの信徒への手紙はいつ書かれたのですか？ 
ガラテヤ人への手紙の著者は誰ですか？ 
「父は偉大なり」のシーズンは何シーズン制作されましたか？ 
テレビ番組「パパは何でも知っている」のジャンルは何でしたか？ 
パパは何でも知っているはいつテレビで初放送されましたか？ 
ヘラートの金曜モスクは何歳ですか？ 
ヘラートの金曜モスクはどこにありますか？ 
ヘラートの金曜モスクの目的は何ですか？ 
ファーフェズ廟はイラン文化においてどのような意味を持っていますか？ 
ファーフェズ廟はどこにありますか？ 
ファーフェズ廟はどのような種類のランドマークですか？ 
聖ワシリイ大聖堂はいつ建てられたのですか？ 
聖ワシリイ大聖堂はどのような種類のランドマークですか？ 
聖ワシリイ大聖堂の重要性は何ですか？ 
セント・デイヴィッド大聖堂は一般の礼拝に開放されていますか？ 
セント・デイヴィッド大聖堂はどこにありますか？ 
セント・デイヴィッド大聖堂はどのようなタイプの建物ですか？ 
訪問者はクレムリン武器宮殿にどのようにアクセスできますか？ 
クレムリン武器宮殿はロシア文化においてどのような意味を持っていますか？ 
クレムリン武器庫に保管されている歴史的な遺物にはどのようなものがありますか？ 
映画『That Touch of Mink』に出演したのは誰ですか？ 
映画『That Touch of Mink』の監督は誰ですか？ 
「ミンクの手ざわり」のジャンルは何ですか？ 
現代の英雄という作品が文学の分野でどのような意義を持っているのでしょうか？ 
「われらが時代の英雄」の著者は誰ですか？ 
現代の英雄の主題は何ですか？ 
リヒャルト・シュトラウスの交響詩「英雄の生涯」をどのように表現しますか？ 
「英雄の生涯」を誰が作曲しましたか？ 
「英雄の生涯」はどのジャンルですか？ 
映画「誓いの休暇」の主人公は誰ですか？ 
映画「誓いの休暇」はいつ公開されましたか？ 
映画「誓いの休暇」のジャンルは何ですか？ 
夏の夜の夢は戯曲に基づいていますか？ 
夏の夜の夢を誰が作曲しましたか？ 
夏の夜の夢のジャンルは何ですか？ 
アッ＝シャリーフ・アッ＝ラディーの国籍は何でしたか？ 
アッ＝シャリーフ・アッ＝ラディーはいつ生まれましたか？ 
アッ＝シャリーフ・アッ＝ラディーはどのような学者でしたか？ 
ピアノ三重奏曲第4番を誰が作曲しましたか？ 
アントニン・ドヴォルザークのピアノ三重奏曲第4番には、どのような楽器が使用されていますか？ 
ピアノ三重奏曲第4番の音楽ジャンルは何ですか？ 
ビル・ブライソンの『人類が知っていることすべての短い歴史』はどのジャンルに分類されますか？ 
ノンフィクション本『ほぼすべてのものの短い歴史』の著者は誰ですか？ 
ビル・ブライソンによる『人類が知っていることすべての短い歴史』について簡単に説明してもらえますか？ 
「から騒ぎ」は何種類のアートワークですか？ 
『無事の騒ぎ』の作者は誰ですか？ 
「から騒ぎ」を一言でどのように表現しますか？ 
ヘンプミルクの味は他の植物性ミルクと比べてどうですか？ 
アサミルクの主な成分は何ですか？ 
食事制限のある人にとって、麻のミルクは適していますか？ 
テサロニケ人への第一の手紙の著者は誰ですか？ 
テサロニケの信徒への手紙一は聖書の一部ですか？ 
テサロニケの信徒への手紙一には何章ありますか？ 
「テモテへの手紙二」は聖書の一部ですか？ 
「テモテへの手紙二」は本と見なされるのか、芸術作品と見なされるのか？ 
テモテへの手紙二を一文でどのように説明しますか？ 
エズラ記はその時代の歴史的背景とどのように関連していますか？ 
エズラ記の著者は誰ですか？そしてそれはいつ書かれたのですか？ 
エズラ記で議論されている主要なテーマや出来事は何ですか？ 
ウェリントンの勝利はいつ初演されましたか？ 
ウェリントンの勝利を誰が作曲しましたか？ 
ウェリントンの勝利にはいくつの楽章がありますか？ 
巨獣特捜ジャスピオンは何シーズン制作されましたか？ 
テレビシリーズ「巨獣特捜ジャスピオン」はいつ最初に放送されましたか？ 
巨獣特捜ジャスピオンの主な登場人物は誰ですか？ 
倚天屠龍記について簡単に説明してもらえますか？ 
「天龍八部」の作者は誰ですか？ 
倚天屠龍記はどのジャンルに属しますか？ 
十二使徒大聖堂（モスクワ）はいつ建てられましたか？ 
十二使徒大聖堂（モスクワ）には何人の使徒が描かれていますか？ 
十二使徒大聖堂（モスクワ）はモスクワで人気のある観光スポットですか？ 
本「月世界征服」のジャンルは何ですか？ 
「タンタンの冒険」シリーズの『月世界探検』の作者は誰ですか？ 
タンタンの冒険には、月世界征服を含めて何巻ありますか？ 
ヴィタリー・ムトコについての背景情報を提供できますか？ 
ヴィタリー・ムトコの職業は何ですか？ 
ヴィタリー・ムトコはどの国から来ていますか？ 
ウォルト・ホイットマンの『草の葉』はいつ最初に出版されましたか？ 
「草の葉」の文学ジャンルをどのように説明しますか？ 
ウォルト・ホイットマンの有名な詩集『草の葉』について簡単に説明できますか？ 
映画「You Will Meet a Tall Dark Stranger」の主な俳優は誰ですか？ 
映画「恋のロンドン狂騒曲」はいつ公開されましたか？ 
映画「You Will Meet a Tall Dark Stranger」のジャンルは何ですか？ 
FCバルセロナのパドラルベス修道院をどのように説明しますか？ 
パドラルベス修道院はどこにありますか？ 
ペドラルベス修道院ではどのようなタイプのアートワークを見つけることができますか？ 
チェリャビンスク空港は国際航空会社が就航していますか？ 
チェリャビンスク空港はどこにありますか？ 
チェリャビンスク空港には何本の滑走路がありますか？ 
全粒粉を使用する健康上のメリットは何ですか？ 
全粒粉は普通の小麦粉とどう違うのでしょうか？ 
ベーキングで全粒粉を薄力粉の代わりに使用できますか？ 
ハウルの動く城のジャンルをどのように説明しますか？ 
ハウルの動く城の作者は誰ですか？ 
「The Last Sunset」の主な俳優は誰ですか？ 
ガン・ファイターはいつリリースされましたか？ 
ガン・ファイターとは何ですか？ 
パパはグーフィーは何シーズンありますか？ 
パパはグーフィーはいつリリースされましたか？ 
「グーフィーの冒険」の主な登場人物は誰ですか？ 
ヤロスラフスキー駅から運行されている列車サービスはどれですか？ 
ヤロスラフスキー駅にはいくつのプラットフォームがありますか？ 
ヤロスラフスキー駅はいつ建設されましたか？ 
神戸モスクはいつ日本でモスクとして設立されましたか？ 
神戸モスクの礼拝所としての目的は何ですか？ 
神戸モスクの建築様式をどのように説明しますか？ 
高精細度テレビは視聴体験をどのように向上させるのでしょうか？ 
視聴者にとって高精細テレビの利点は何ですか？ 
高精細テレビの解像度にはさまざまな種類がありますか？ 
ニューヨークのジャンルは何ですか？ 
映画『悲情城市』の監督は誰ですか？ 
ニューヨークはいつリリースされましたか？ 
「聖杯」の物語である「スペンサー・パーシヴァル」における「聖杯」の重要性は何ですか？ 
ペルセヴァル、聖杯の物語の作者は誰ですか？ 
西洋哲学の歴史という本はどんなことに焦点を当てていますか？ 
西洋哲学の歴史という本はいつ出版されましたか？ 
西洋哲学の歴史は哲学の分野で重要な芸術作品とみなされていますか？ 
世界アイドルコンテストの主催者は誰ですか？ 
ワールドアイドルはどのような種類のテレビ番組ですか？ 
ワールドアイドルに参加する国はいくつありますか？ 
レニングラーツキー駅はモスクワのランドマークとしてどれほど重要ですか？ 
レニングラーツキー駅の主な目的は何ですか？ 
モスクワのレニングラーツキー駅について簡単に説明してもらえますか？ 
噛みタバコを使うことには何かメリットがありますか？ 
噛みタバコは安全に消費できますか？ 
噛みタバコにはどのような健康リスクが関連していますか？ 
南部の唄について簡単に説明できますか？ 
「南部の唄」は実写映画ですか、アニメーション映画ですか？ 
「南部の唄」はどの国から来た曲ですか？ 
トラウト五重奏曲の作曲家の名前は何ですか？ 
ピアノ五重奏曲はどのような種類の音楽作品ですか？ 
ピアノ五重奏曲には通常何人の演奏者が参加しますか？ 
ピアノ作品「創作主題による32の変奏曲」について簡単に説明できますか？ 
フランケンシュタインの花嫁が初めて登場する映画はどれですか？ 
フランケンシュタインの花嫁の背景ストーリーは何ですか？ 
フランケンシュタインの花嫁はどんな姿をしているのでしょうか？ 
ラスト・リベンジを数言でどのように説明しますか？ 
「光の死」はどのようなタイプのアートワークですか？ 
ラスト・リベンジという本はいつ出版されましたか？ 
マーベルコミックでフューチャー・ファウンデーションに関連する注目すべきストーリーラインを挙げることはできますか？ 
フューチャー・ファンデーションの主な目的や使命は何ですか？ 
フューチャー・ファウンデーションは、マーベル・シネマティック・ユニバースの他のスーパーヒーローチームとどのように違うのでしょうか？ 
ツバメの巣（ヤルタ）の重要性は何ですか？ 
ツバメの巣（ヤルタ）はどこにありますか？ 
ツバメの巣（ヤルタ）は城ですか？ 
ジャン＝ジャック・ルソーの『不平等論』の目的は何ですか？ 
不平等論の著者は誰ですか？ 
ジャン＝ジャック・ルソーの作品「人間不平等起源論」のジャンルは何ですか？ 
ペンシルベニア州の旗と紋章でハゲワシはどのような象徴を持っていますか？ 
ペンシルベニア州の旗と紋章に使用されている色は何ですか？ 
ペンシルベニア州の旗と紋章はいつ正式に採用されましたか？ 
ファントムゾーンの力に知られている弱点や制限はありますか？ 
ファントムゾーンから脱出することは可能ですか？もし可能なら、どのようにすればいいでしょうか？ 
DCコミックでファントムゾーンに送られた有名なキャラクターは誰ですか？ 
ギュゲスの指輪は、その持ち主の行動や道徳にどのような影響を与えますか？ 
ギュゲースの指輪は着用者に透明性を与えることができますか？ 
ギューゲースの指輪には、透明性以外に他の魔法の力がありますか？ 
映画「The Ref」の主な俳優は誰ですか？ 
サイレントナイト/こんな人質もうこりごりはいつリリースされましたか？ 
映画「サイレントナイト/こんな人質もうこりごり」はどのジャンルに属しますか？ 
発明と交響曲を演奏するのに通常使用される楽器は何ですか？ 
インヴェンションとシンフォニアにはいくつの作品が含まれていますか？ 
「インヴェンションとシンフォニア」の作曲者は誰ですか？ 
漬けキュウリはどのように作られるのですか？ 
漬けキュウリは健康的なスナックの選択肢ですか？ 
ザ・レジェンド・オブ・ゾロのテレビシリーズはいつ最初に公開されましたか？ 
ザ・レジェンド・オブ・ゾロのアニメシリーズのクリエイターは誰ですか？ 
ザ・レジェンド・オブ・ゾロには何話ありますか？ 
銀河パトロールPJはいつ初放送されましたか？ 
フランスのアニメテレビシリーズ「昔々、宇宙で」を作ったのは誰ですか？ 
銀河パトロールPJには何話ありますか？ 
ベラルースキー駅はモスクワの主要な交通拠点ですか？ 
ベラルースキー駅は何種類のランドマークですか？ 
ベラルースキー駅の主な目的は何ですか？ 
『陰翳礼讃』のジャンルは何ですか？ 
『陰翳礼讃』の著者は誰ですか？ 
「陰翳礼讃」はいつ最初に出版されましたか？ 
マールイ劇場は特定のスタイルの公演で知られていますか？ 
ロシアのマールイ劇場はどのくらい運営されていますか？ 
モスクワの文化シーンにおいて、マルイ劇場の意義は何ですか？ 
太陽系家族写真のアートワークに使用された画像を提供した宇宙船はどれですか？ 
ファミリーポートレイトのアートワークでモザイク画像を構成するパーツはいくつありますか？ 
太陽系家族写真のアートワークで描かれている主題は何ですか？ 
フェリックス・クルルの告白のあらすじを簡単に説明していただけますか？ 
フェリックス・クルルの告白という作品の作者は誰ですか？ 
フェリックス・クラルの告白の主人公の名前は何ですか？ 
「リスターデールの謎」の長さはどのくらいですか？ 
「リスタデール卿の謎」はどのようなタイプの作品ですか？ 
リスタデール卿の謎をどのように説明しますか？ 
アレクサンドル・チェルヌイショフはどこから来たのですか？ 
アレクサンドル・イワノヴィチ・チェルニシェフの職業は何でしたか？ 
アレクサンドル・チェルヌイショフはいつ生まれ、いつ亡くなりましたか？ 
天地創造のアートワークで使用されているスタイルはどのようなものですか？ 
創世記の創造物語のアートワークで使用される主なシンボルやモチーフは何ですか？ 
天地創造のアートワークはどのようにユダヤ教とキリスト教の信念や価値観を反映していますか？ 
イパチェフ館に住んでいたのは誰ですか？ 
イパチェフ館はどこにありますか？ 
イパチェフ館はいつ建てられたのですか？ 
白鳥の騎士伝説を特集した有名な物語や話はありますか？ 
白鳥の騎士伝説の起源は何ですか？ 
白鳥の騎士の主な特徴と能力は何ですか？ 
アレクサンドル・ミャスニコフはどのようなことで知られていますか？ 
アレクサンドル・ミャスニコフはいつ生まれましたか？ 
アレクサンドル・ミャスニキヤンの国籍は何でしたか？ 
テレビシリーズ「トムソーヤー：魔法の物語」が初めて放送されたのはいつですか？ 
テレビドラマ「おやゆび姫物語」のジャンルは何ですか？ 
テレビドラマ「おやゆび姫物語」はどの国が原産ですか？ 
テリー・プラチェットはクラシック音楽のレパートリーでよく知られている作品ですか？ 
テリー・プラチェットは誰が作曲しましたか？ 
Cの幻想曲で使用されている楽器は何ですか？ 
マイク・マティアビッチはどんなジャンルの音楽を歌っていますか？ 
マイク・マティアビッチはどんなことで知られていますか？ 
マイク・マティアビッチはどこから来ていますか？ 
三銃士のジャンルは何ですか？ 
三銃士はいつ出版されましたか？ 
「三銃士」の有名なアダプテーションを挙げてもらえますか？ 
ピンクパンサー（アニメ）について説明できますか？ 
ピンクパンサー (アニメ) はテレビシリーズですか？ 
ピンクパンサー (アニメ) はどのようなタイプのテレビシリーズですか？ 
訪問者は今日イヴァンゴロド要塞を探索できますか？ 
イヴァンゴロド要塞の歴史的意義は何ですか？ 
イヴァンゴロド要塞は何歳ですか？ 
キエフの聖ヴォロディームィル大聖堂は一般公開されていますか？ 
キエフの聖ヴォロディームィル大聖堂はどのような建築様式ですか？ 
キエフの聖ヴォロディームィル大聖堂はどのくらいの高さですか？ 
映画『エリザベスとエセックスの私生活』に出演したのは誰ですか？ 
映画「エリザベス2世とエセックスの私生活」の主題は何ですか？ 
映画「女王エリザベス」はいつ公開されましたか？ 
ヴァラーム修道院の建築様式は何ですか？ 
ヴァラーム修道院はどこにありますか？ 
ヴァラーム修道院は何歳ですか？ 
「日曜はダメよ」のあらすじを簡単に説明してもらえますか？ 
映画「日曜はダメよ」のジャンルは何ですか？ 
映画「日曜はダメよ」はいつ公開されましたか？ 
ジュゼッペ・ロッシは何の種類の存在ですか？ 
ジュゼッペ・ロッシの起源は何ですか？ 
架空のキャラクター ジュゼッペ・ロッシを作ったのは誰ですか？ 
『コッレリ中尉のマンドリン』に出演した俳優は誰ですか？ 
映画『コッレリ中尉のマンドリン』は誰が監督しましたか？ 
コレリ大尉のマンドリンのジャンルは何ですか？ 
くまのプーさんは実在するキャラクターですか、それとも架空のキャラクターですか？ 
くまのプーさんはどのフランチャイズに属していますか？ 
くまのプーさんは熊ですか、それとも人ですか？ 
ゴールデンゲートブリッジのランドマークは、ウクライナのキエフでいつ設立されましたか？ 
キーウ、ウクライナにある黄金の門はどこにありますか？ 
ウクライナのキエフにある黄金の門で歴史的な遺物を見つけることはできますか？ 
セルビアのどこにストゥデニツァ修道院はありますか？ 
ストゥデニツァ修道院はどのような場所ですか？ 
ストゥデニツァ修道院は歴史的遺跡ですか？ 
ProtoDUNE-SPで畳み込みニューラルネットワークを使用したトラックとシャワーのようなエネルギー沈着の分離には何ページありますか？ 
TintinシリーズにおけるProtoDUNE-SPでのトラックとシャワーのようなエネルギー沈着の分離の重要性は何ですか？ 
『フライト714』の著者は誰ですか？ 
カザンスキー駅にはいくつのプラットフォームがありますか？ 
カザンスキー駅の主な目的は何ですか？ 
カザンスキー駅はモスクワのどこにありますか？ 
クルミ油は独特の風味がありますか？ 
クルミ油を摂取することによる健康上のメリットは何ですか？ 
クッキングにウォールナットオイルはどのように使用できますか？ 
テレビシリーズ「トゥウェンティー・ワンパイロッツ」は何シーズン放送されましたか？ 
テレビシリーズ「トゥウェンティー・ワンパイロッツ」の司会者は誰ですか？ 
テレビシリーズ「トゥウェンティー・ワンパイロッツ」の参加者の目的は何でしたか？ 
1961年の映画「地獄のハーフタイム」に出演したのは誰ですか？ 
映画「地獄のハーフタイム」はいつ公開されましたか？ 
映画「地獄のハーフタイム」の簡単なあらすじを教えてもらえますか？ 
怪物屋敷はいつ建てられたのですか？ 
怪物屋敷はどこにありますか？ 
キマイラの家を設計したのは誰ですか？ 
「リトル・ホワイト・ライズ」の主な出演者は誰ですか？ 
映画『小さな嘘』の監督は誰ですか？ 
映画「君のいないサマーデイズ」のジャンルは何ですか？ 
Ruby Ringには何シーズンありますか？ 
「Ruby Ring」の主な登場人物は誰ですか？ 
ルビー・リングはどこで撮影されましたか？ 
ヤズドのモスクはイランのランドマークですか？ 
ヤズドのモスクはどこにありますか？ 
ヤズドのモスクは礼拝の場所ですか？ 
死海の巻物はどこで発見されましたか？ 
死海文書のコレクションはいくつの断片と巻物で構成されていますか？ 
死海文書に見られる芸術的な特徴について簡単に説明していただけますか？ 
ヴィクトル・ヤヌコーヴィチが失脚した原因は何ですか？ 
ヴィクトル・ヤヌコーヴィチはウォロディミル・ゼレンスキーとして何期務めましたか？ 
ヴィクトル・ヤヌコーヴィチはいつウクライナの大統領に就任しましたか？ 
ヴィクトル・ユシチェンコはどこから来ましたか？ 
ヴィクトル・ユシチェンコはウクライナの政治においてどのような役割を果たしましたか？ 
ヴィクトル・ユシチェンコはいつウクライナの大統領でしたか？ 
ピアノソナタ第9番の調号は何ですか？ 
ピアノソナタ第9番にはいくつの楽章がありますか？ 
ピアノソナタ第9番はいつ作曲されましたか？ 
人気文化の中で「ワルキューレの騎行」の顕著な使用例を一つ挙げてもらえますか？ 
リヒャルト・ワーグナーは『ワルキューレの騎行』の創作においてどのような役割を果たしましたか？ 
ワルキューレの騎行はどのジャンルに属しますか？ 
ヴァイオリン協奏曲はいつ作曲されましたか？ 
ヴァイオリン協奏曲の音楽ジャンルは何ですか？ 
ヴァイオリン協奏曲にはいくつの楽章がありますか？ 
シュリッセリブルク要塞を特徴づける建築上の特徴は何ですか？ 
シュリッセリブルク要塞は何歳ですか？ 
シュリッセリブルク要塞はどこにありますか？ 
最終的に誰がDiscordを手に入れ、なぜそうしたのか？ 
どのようにしてディスコードが3人の女神たちの間でライバル関係を引き起こしたのでしょうか？ 
紛争を引き起こしたDiscordに何が刻まれていましたか？ 
生神女就寝スヴャトヒルシク大修道院の重要性は何ですか？ 
生神女就寝スヴャトヒルシク大修道院はどこにありますか？ 
生神女就寝スヴャトヒルシク大修道院はどのような場所ですか？ 
練習曲作品25-1を誰が作曲しましたか？ 
変イ長調のエチュード、作品番号25番第1番はどのキーで書かれていますか？ 
練習曲作品25-1はどのような種類の音楽作品ですか？ 
訪問者は聖ソフィア大聖堂に入ることができますか？ 
聖ソフィア大聖堂は何歳ですか？ 
聖ソフィア大聖堂の建築様式は何ですか？ 
D 小調のオーボエと弦楽のための協奏曲にオーボエと一緒に参加する楽器は何ですか？ 
オーボエ協奏曲を誰が作曲しましたか？ 
オーボエ協奏曲の作曲者は誰ですか？ 
グルコースシロップは天然の甘味料ですか？ 
食品生産において、グルコースシロップはどのように使用されていますか？ 
レシピで砂糖の代わりにグルコースシロップを使用できますか？ 
ツァリツィノ公園では、訪問者は何を見つけることができますか？ 
ツァリツィノ公園はどこにありますか？ 
ツァリツィノ公園は何種類のランドマークですか？ 
ストーリーの中でタイガーリリーの役割は何ですか？ 
タイガーリリーの職業は何ですか？ 
タイガーリリーは主人公ですか、それとも敵役ですか？ 
ヴィレ修道院は歴史的にどのような役割を果たしましたか？ 
ヴィレ修道院はどこにありますか？ 
ヴィレ修道院は何世紀のものですか？ 
アゴヒゲアザラシの身体的特徴は何ですか？ 
アゴヒゲアザラシはどのようにして食べ物を捕まえるのでしょうか？ 
アゴヒゲアザラシはどこで見つけることができますか？ 
映画『Haunted Summer』に出演したのは誰ですか？ 
映画「幽霊伝説 フランケンシュタイン誕生物語」はいつ公開されましたか？ 
映画「幽霊伝説 フランケンシュタイン誕生物語」はどのジャンルに属しますか？ 
夜中に犬に起こった奇妙な事件のストーリーを簡単に説明していただけますか？ 
夜に犬が吠えたのはなぜかという劇の脚本を誰が書きましたか？ 
夜に犬が吠えた事件の作者は誰ですか？ 
トマトペーストは後で使うために冷凍できますか？ 
トマトペーストを料理でよく使う用途は何ですか？ 
トマトペーストは開封後、通常どれくらいの期間保存できますか？ 
パイレーツ・オブ・カリビアン/デッドマンズ・チェストはオンラインでストリーミングできますか？ 
パイレーツ・オブ・カリビアン/デッドマンズ・チェストはいつから放送されていますか？ 
「Secrets of the Dead」から特に印象的なエピソードをおすすめしてもらえますか？ 
堤防上の家はソビエトの歴史においてどのような歴史的意義を持っていますか？ 
堤防上の家の建築様式をどのように説明しますか？ 
エンバンクメントの家を設計した主な建築家は誰ですか？ 
ダークネスの世界の物語はつながっているのか、それとも別々なのか？ 
ワールド・オブ・ダークネスにはいくつのロールプレイングゲームの世界が含まれていますか？ 
ワールド・オブ・ダークネス内で人気のあるロールプレイングゲームの例を挙げてもらえますか？ 
カール3世はどの年から皇帝として統治しましたか？ 
カール3世はいつ皇帝になったのですか？ 
カール3世はフランク帝国をどのくらいの期間統治しましたか？ 
ウクライナ国立チャイコフスキー記念音楽院はどのような種類の機関ですか？ 
ウクライナ国立チャイコフスキー記念音楽院はどこにありますか？ 
ウクライナ国立チャイコフスキー記念音楽院について簡単に説明できますか？ 
青龍偃月刀は中国の民間伝承においてどのような重要性を持っていますか？ 
三国志演義で青龍偃月刀を振るうのは誰ですか？ 
緑龍の三日月刀はその形状についてどのように描写されていますか？ 
ヴェンツェルの治世中に重要な業績はありましたか？ 
ヴェンツェルの国籍は何でしたか？ 
ヴェンツェルはドイツの王としてどの期間を支配しましたか？ 
サリカ法典は誰の支配下で施行されましたか？ 
サリカ法典は誰に適用されますか？ 
ヴァイキング ～海の覇者たち～ のどの時代にサリカ法典が関連していますか？ 
フレデリック・ショパンのワルツ第6番はどの調で書かれていますか？ 
ワルツ第6番はどの曲ですか？ 
ポテトサラダは温かくても冷たくても食べられますか？ 
ジャガイモサラダに一般的に入っている食材は何ですか？ 
ジャガイモサラダの主な材料は何ですか？ 
C 小調のグレート・ミサはいつ初演されましたか？ 
大ミサ曲のジャンルは何ですか？ 
C 小調のグレート・ミサにはいくつの楽章がありますか？ 
「透明人間」はどのジャンルに属しますか？ 
「透明人間」はいつ出版されましたか？ 
小説『透明人間』の主人公が見えますか？ 
アレクセイ・ニコラエヴィッチ・トルストイとは誰ですか？ 
カージマイン・モスクはランドマークとみなされていますか？ 
カージマイン・モスクはどこにありますか？ 
カージマイン・モスクはどのような場所ですか？ 
ハンドメイズ・テイル／侍女の物語はディストピア社会を舞台にしていますか？ 
ハンドメイズ・テイル/侍女の物語はいつ出版されましたか？ 
ハンドメイズ・テイル/侍女の物語のジャンルは何ですか？ 
戴冠ミサのスタイルをどのように説明しますか？ 
「戴冠ミサ」はどのような種類の音楽作品ですか？ 
戴冠ミサはいつ初演されましたか？ 
歴史の中で「ダウントン・アビー 〜貴族とメイドと相続人〜」はどのように呼ばれているのでしょうか？ 
ウェールズのモードはどの国の王妃になりましたか？ 
『ダウントン・アビー 〜貴族とメイドと相続人〜』は、イギリスの君主制においてどのような役割を果たしましたか？ 
ミハイル・アレクサンドロヴィチは誰でしたか？ 
「春への憧れ」の主題は何ですか？ 
春への憧れは誰が作曲しましたか？ 
「春への憧れ」の歌詞を書いたのは誰ですか？ 
ブラウン神父は実在の人物ですか、それとも架空の人物ですか？ 
ブラウン神父の職業は何ですか？ 
ブラウン神父はどの国で作られたのですか？ 
ベルリン大聖堂をどのように説明しますか？ 
ベルリン大聖堂はどのような場所ですか？ 
ベルリン大聖堂はどの都市にありますか？ 
ピーマンはビタミンの良い供給源ですか？ 
ピーマンは辛いですか？ 
ピーマンは生でも調理しても食べられますか？ 
アルヌルフはいつ統治しましたか？ 
アルヌルフは何の称号を持っていましたか？ 
ケルンテン州のアルヌルフはどこを支配していましたか？ 
ルエダ修道院の建築様式は何ですか？ 
ABSTRACTS 英語は何歳ですか？ 
ABSTRACTS 英語はまだ活動的な礼拝の場ですか？ 
中華人民共和国の作曲者は誰ですか？ 
「義勇軍進行曲」はどの国の国歌ですか？ 
中華人民共和国国務院における中華人民共和国の重要性は何ですか？ 
四季は通常どのようにして一年を通して循環しますか？ 
地球上の大半の地域にはどのような四季がありますか？ 
四季に関連する一般的な伝統やお祝いには何がありますか？ 
透明の帽子には制限がありますか？例えば、時間制限や特定の条件があるのでしょうか？ 
透明の帽子は着用者だけを透明にすることができますか、それとも物も透明にすることができますか？ 
テンプレート：クリアは特定のフィクション作品にのみ見られるものなのか、それとも一般的に使用されるトロープなのか？ 
ピラミッドの設定はどこですか？ 
ケイト・ショパンの小説「ピラミッド」のジャンルは何ですか？ 
ピラミッドはいつ出版されましたか？ 
マリー・ド・ブルゴーニュは皇帝マクシミリアン1世と結婚してからどれくらいの期間が経ちましたか？ 
マリー・ド・ブルゴーニュはどのような称号を持っていたのでしょうか？ 
マリー・ド・ブルゴーニュはいつ生まれましたか？ 
BBC・スポーツ・パーソナリティ・オブ・ザ・イヤー賞のノミネートには、通常どのスポーツが代表されますか？ 
BBC・スポーツ・パーソナリティ・オブ・ザ・イヤー賞シリーズはいつから放送を開始しましたか？ 
BBCの年間スポーツパーソナリティ賞に通常ノミネートされる候補者は何人ですか？ 
イーゴリ・ストラヴィンスキーが作曲した「3つの楽章による交響曲」の音楽ジャンルは何ですか？ 
イーゴリ・ストラヴィンスキーの作品「3楽章の交響曲」にはいくつの楽章がありますか？ 
イーゴリ・ストラヴィンスキーの「3楽章の交響曲」について簡単に説明できますか？ 
シナン・パシャ・モスクの建築様式は何ですか？ 
シナン・パシャ・モスクはどこにありますか？ 
シナン・パシャモスクは誰が建てたのですか？ 
シェムシ・パシャ・モスクはいつトルコで建設されましたか？ 
シェムシ・パシャ・モスクが礼拝の場所としてどのような意義を持っているのでしょうか？ 
シェムシ・パシャ・モスクには、トルコでユニークな建築的特徴がありますか？ 
ルム・マフムード・パシャ・モスクはまだトルコで活動的な礼拝の場所ですか？ 
ルム・マフムード・パシャ・モスクはトルコでいつ建てられましたか？ 
トルコのルム・マフムード・パシャ・モスクの建築はどのようにですか？ 
ソコッル・メフメト・パシャ・ジャーミイはいつトルコで建てられましたか？ 
ソコッル・メフメト・パシャ・ジャーミイの建築様式をどのように説明しますか？ 
ソコッル・メフメト・パシャ・ジャーミイのトルコ史における重要性は何ですか？ 
グリーンランドはいつ発売されましたか？ 
2014年の映画『ジョバンニの島』は誰が監督しましたか？ 
グリーンランドのプロットをどのように説明しますか？ 
マウルブロン修道院はどんなことで有名ですか？ 
マウルブロン修道院はどのような場所ですか？ 
マウルブロン修道院をどのように説明しますか？ 
ミフリマー・スルタン・ジャーミイ（エディルネ門）はトルコのどこにありますか？ 
ミフリマ・スルタン・ジャーミイ（エディルネ門）はどのような場所ですか？ 
ミフリマー・スルタン・ジャーミイ（エディルネ門）の建築様式は何ですか？ 
「走ることについて語るときに僕の語ること」はフィクションですか、ノンフィクションですか？ 
「走ることについて語るときに僕の語ること」の著者は誰ですか？ 
「走ることについて語るときに僕の語ること」はどのジャンルに属しますか？ 
サキャ寺は何歳ですか？ 
サキャ寺はどのような場所ですか？ 
サキャ寺の重要性は何ですか？ 
ミンドルリン寺はどんなことで知られていますか？ 
ミンドルリン寺はどのような場所ですか？ 
ミンドルリン寺はどこで見つけることができますか？ 
酵母エキスと栄養酵母には違いがありますか？ 
酵母エキスは食品の調理にどのような一般的な用途がありますか？ 
酵母エキスは、グルテン不耐症やアレルギーを持つ人々にとって適切な代替品になる可能性がありますか？ 
生神女就寝ポチャイフ大修道院としての修道院の意義は何ですか？ 
生神女就寝ポチャイフ大修道院はどこにありますか？ 
生神女就寝ポチャイフ大修道院はどのような場所ですか？ 
ツィスタラキス・モスクは観光客が訪問できますか？ 
ツィスタラキス・モスクは主に何に使われていますか？ 
ツィスタラキス・モスクは何歳ですか？ 
エドワード4世は誰で、いつ統治しましたか？ 
映画「シャギー・ドッグ」の簡単なあらすじを教えてもらえますか？ 
映画「シャギー・ドッグ」はいつ公開されましたか？ 
映画「シャギー・ドッグ」のジャンルは何ですか？ 
タナーコーン・スリーバンジョンの演技スタイルをどのように説明しますか？ 
タナーコーン・スリーバンジョンはどんなことで知られていますか？ 
タナーコーン・スリーバンジョンはどこから来ましたか？ 
ヴァージニア・ウルフの『三十年戦争』で探求されている主なテーマは何ですか？ 
ヴァージニア・ウルフの『三十年戦争』は何のジャンルですか？ 
小説『三十年戦争』の作者は誰ですか？ 
テラー博士の恐怖はいつ公開されましたか？ 
1965年の映画「テラー博士の恐怖」は誰が監督しましたか？ 
フランケンシュタインのホラー・ハウスの主人公は誰ですか？ 
バットマン：ゼロイヤーの出来事は、バットマンのタイムラインの中でいつ起こったのでしょうか？ 
バットマン：ゼロ・イヤーで主役のスーパーヒーローは誰ですか？ 
本「バットマン：ゼロ・イヤー」の主題は何ですか？ 
サミュエル・トラウトマンは全体のプロットにどのように貢献していますか？ 
サミュエル・トラウトマンの役割は何ですか？ 
サミュエル・トラウトマンの性格を説明できますか？ 
若草物語のアニメはいつ最初に公開されましたか？ 
若草物語のアニメは全何話ですか？ 
「リトル・ウーマン」のテレビシリーズの主な登場人物は誰ですか？ 
キュウリのスープにはどんな味がありますか？ 
キュウリのスープは伝統的にどのように提供されますか？ 
キュウリのスープはキュウリなしで作れますか？ 
ピアノソナタ第2番の全体的なスタイルと雰囲気を説明できますか？ 
ピアノソナタ第2番にはいくつの楽章がありますか？ 
ピアノソナタ第2番はいつ作曲されましたか？ 
フェルディナンド・アルベルト・アメデーオ・ディ・サヴォイアはどこで生まれましたか？ 
ルイ・フェルディナント・フォン・プロイセン、サヴォイア＝ジェノヴァ家はイタリア海軍でどのような役割を果たしましたか？ 
ルイ・フェルディナント・フォン・プロイセンとサヴォイア＝ジェノヴァ家はいつ生きていましたか？ 
ピアノ協奏曲第1番はいつ初演されましたか？ 
ピアノ協奏曲第1番のジャンルは何ですか？ 
ピアノ協奏曲第1番にはいくつの楽章がありますか？ 
ヤーコプ・グリムの童話はどこから来たのですか？ 
グリム童話はいつ最初に出版されましたか？ 
ヤーコプ・グリムの童話は誰が書いたのですか？ 
エビせんべいには本当のエビが入っていますか？ 
エビせんべいはどのように作られるのですか？ 
エビせんべい（広義）はどこで人気がありますか？ 
交響曲第1番はいつ初演されましたか？ 
交響曲第1番の音楽ジャンルは何ですか？ 
交響曲第1番には何楽章ありますか？ 
交響曲第1番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第1番には何楽章ありますか？ 
交響曲第1番を誰が作曲しましたか？ 
有名な弦楽四重奏曲を誰が作曲しましたか？ 
有名な作曲家の中で、A♭長調の交響曲第1番作品55を書いたのは誰ですか？ 
変イ長調の交響曲第1番、作品55はどの調で作曲されましたか？ 
交響曲第1番はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第1番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第1番はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第1番には何楽章ありますか？ 
交響曲第1番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第1番はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第1番を誰が作曲しましたか？ 
交響曲第1番のジャンルは何ですか？ 
中世紀音楽の主な作曲家は誰でしたか？ 
中世音楽の地理的な起源は何ですか？ 
中世の音楽を他の音楽スタイルと区別するものは何ですか？ 
『アルセニエフの生涯』に使われている芸術のスタイルをどのように説明しますか？ 
イヴァン・ブーニンの作品「アルセーニエフの青春」の主題は何ですか？ 
アルセーニエフの青春という小説はいつ最初に出版されましたか？ 
指輪戦争は、J・R・R・トールキンの物語に登場するキャラクターたちにどのような影響を与えますか？ 
指輪戦争の主な参加者は誰ですか？ 
指輪戦争は、J・R・R・トールキンの伝説集の宇宙論の中でどこで起こりますか？ 
交響曲第10番はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第10番は何種類の音楽作品ですか？ 
グスタフ・マーラーのレパートリーにおける「交響曲第10番」の重要性は何ですか？ 
交響曲第10番のジャンルは何ですか？ 
「交響曲第10番」は有名な音楽作品ですか？ 
ドミートリイ・ショスタコーヴィチの「交響曲第10番」について簡単に説明できますか？ 
交響曲第100番はどの世紀に作曲されましたか？ 
交響曲第100番を誰が作曲しましたか？ 
交響曲第100番のジャンルは何ですか？ 
映画「プロヴァンスの夏」はいつ公開されましたか？ 
2014年の映画『プロヴァンスの夏』は誰が監督しましたか？ 
「101匹わんちゃん」（TVシリーズ）のストーリーは何ですか？ 
「101匹わんちゃん」（テレビシリーズ）はいくつのシーズンがありますか？ 
「101匹わんちゃん」（テレビシリーズ）はいつ最初に公開されましたか？ 
アンドレイ・ルノフの職業をどのように説明しますか？ 
アンドレイ・ルニョフはどんなことで知られていますか？ 
アンドレイ・ルニョフはどこから来ましたか？ 
映画「豪勇イリヤ 巨竜と魔王征服」の主人公は誰ですか？ 
映画「イリヤ・ムーロメツ」のジャンルは何ですか？ 
映画「豪勇イリヤ 巨竜と魔王征服」はいつ公開されましたか？ 
黙示録3174年の主なテーマは何ですか？ 
『レボウィッツ聖歌』の作者は誰ですか？ 
黙示録3174年はいつ出版されましたか？ 
「ピアノ協奏曲第6番（モーツァルト）」は有名な作品ですか？ 
ピアノ協奏曲第6番の説明は何ですか？ 
ピアノ協奏曲第6番のジャンルは何ですか？ 
「芋虫」のコピーはどこで購入できますか？ 
『The Hornworm』の主人公は誰ですか？ 
芋虫という漫画はいつ発表されましたか？ 
興味深い数のパラドックスがアート作品の領域内でユニークな概念となるのはなぜですか？ 
興味深い数のパラドックスとは何ですか？そしてなぜそれが論理的な矛盾と見なされるのでしょうか？ 
興味深い数のパラドックスは、芸術において現実世界での応用や意味合いがあるのでしょうか？ 
プリオブラジェンスキー連隊の行進曲のスタイルを説明できますか？ 
プレオブラジェンスキー連帯行進曲はどのくらいの長さですか？ 
プレオブラジェンスキー連帯行進曲を誰が作曲しましたか？ 
テレビシリーズ「スペースインベーダー」はいつ初放送されましたか？ 
テレビシリーズ「スペースインベーダー」の前提は何でしたか？ 
テレビシリーズ「スペースインベーダー」は何シーズンありましたか？ 
エウリック法典は法制度にどのような影響を与えましたか？ 
エウリック法典の起源は何ですか？ 
エウリック法典の英語の法律はどのように執行されましたか？ 
バロック様式のランドマークであるセント・アンドリュー教会はどの都市にありますか？ 
セント・アンドリュー教会はどこにありますか？ 
有名なセント・アンドリュー教会はどの国にありますか？ 
夜想曲第2番（ショパン）の音楽ジャンルは何ですか？ 
変ホ長調のノクターン第2番、作品9番の2はどの調で書かれていますか？ 
イヴォルギンスキー・ダツァンの重要性は何ですか？ 
イヴォルギンスキー・ダツァンはどのような種類のランドマークですか？ 
イヴォルギンスキー・ダツァンはどの国にありますか？ 
日本のテレビ番組「Monarch：タラックの大熊」のジャンルは何ですか？ 
アニメシリーズ「Monarch：タラックの大きな熊」には何話ありますか？ 
「Monarch：タラックの大きなクマ」の最初のエピソードはいつ放送されましたか？ 
聖書におけるヤコブの泉の重要性は何ですか？ 
ヤコブの泉はどのような場所ですか？ 
ヤコブの泉について簡単に説明できますか？ 
ジャムカラーンはどの郡に位置していますか？ 
ジャムカラーンはどこにありますか？ 
ジャムカラーンはどんな場所ですか？ 
ポヴァンツキ霊園はどんな場所ですか？ 
ポヴァンツキ霊園の目的は何ですか？ 
ワルシャワのどの地区にポヴァンツキ霊園はありますか？ 
ドン・パヤーイェン‐カオ・ヤイ森林群が世界遺産であることは何を意味しますか？ 
ドン・パヤーイェン‐カオ・ヤイ森林群はどこにありますか？ 
ドン・パヤーイェン‐カオ・ヤイ森林群の公式分類は何ですか？ 
交響曲第11番には何楽章ありますか？ 
交響曲第11番は誰が作曲しましたか？ 
交響曲第11番はどのジャンルに属しますか？ 
ワット・セーンスックはどの州にありますか？ 
ワット・セーンスックはどのような場所ですか？ 
ワット・セーンスックはどの都市にありますか？ 
エリザベス2世の小説はどのジャンルに分類されますか？ 
「プリンセスとクイーン」の著者は誰ですか？ 
ジョージ・R・R・マーティンによるアートワーク「エリザベス2世」について簡単に説明できますか？ 
「The Rogue Prince」はどのくらいの長さですか？ 
「The Rogue Prince」はどのようなタイプのアートワークですか？ 
The Rogue Princeはいつ出版されましたか？ 
テレビドラマ「ラブ・アゲイン」には何話ありますか？ 
韓国ドラマ「愛の発見」の主な出演者は誰ですか？ 
テレビドラマ「ラブ・アゲイン」はいつ初放送されましたか？ 
バングラ・マーはいつ作られ、なぜ作られたのですか？ 
オデッセイは本ですか、それとも芸術作品ですか？ 
オデッセイはいつ出版されましたか？ 
オデッセイはどのジャンルに属しますか？ 
クフ王の船の状態について、何がユニークなのでしょうか？ 
クフ王の船はどこで発見されましたか？ 
クフ王の船は何歳ですか？ 
岩のドームは何の建築様式ですか？ 
岩のドームの重要性は何ですか？ 
岩のドームは何歳ですか？ 
交響曲第12番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第12番にはいくつの楽章がありますか？ 
交響曲第12番はいつ作曲されましたか？ 
「マリア様がみてる」の主な登場人物は誰ですか？ 
「マリア様がみてる」はいつ初放送されましたか？ 
「マリア様がみてる」はどのくらいの期間放送されましたか？ 
弦楽四重奏曲第76番第3番にはいくつの楽章がありますか？ 
弦楽四重奏曲第77番（ハイドン）はいつ作曲されましたか？ 
弦楽四重奏曲第77番（ハイドン）のジャンルは何ですか？ 
チョコレートリキュールはチョコレートシロップと同じですか？ 
チョコレートリキュールは通常、料理やベーキングでどのように使われますか？ 
チョコレートリカーは、さらなる加工をせずにそのまま飲むことができますか？ 
甲斐国の鰍沢町は芸術の世界においてどのような重要性を持っていますか？ 
甲斐国の絵画「梶ヶ沢」を作ったのは誰ですか？ 
甲斐国の絵画作品「梶ヶ沢」に使用された媒体は何ですか？ 
交響曲第5番はどのジャンルに属しますか？ 
「プロメテウス：火の詩」の作曲者は誰ですか？ 
交響曲第5番について説明してください。 
本書で金本位制の導入に関連する欠点や批判はありますか？ 
本の中で金本位制を採用する利点は何ですか？ 
本書では、金本位制が通貨制度の安定性にどのように影響するかについて説明しています。 
クライスト・チャーチ大聖堂はどのような建築様式で建てられていますか？ 
キリスト教会大聖堂がある教区の現在の司教は誰ですか？ 
クライスト・チャーチ大聖堂の鐘楼にはいくつの鐘がありますか？ 
上ゲルマーニア・ラエティアのリーメスの重要性は何ですか？ 
上ゲルマーニア・ラエティアのリーメスはどこにありますか？ 
上ゲルマーニア・ラエティアのリーメスは何種類のランドマークですか？ 
ハージュ橋はイランの国定遺産に指定されていますか？ 
ハージュ橋はイランのどこにありますか？ 
ハージュ橋の建築様式をどのように説明しますか？ 
死者の書には何章ありますか？ 
死者の書は何歳ですか？ 
死者の書の目的は何ですか？ 
ピアノソナタ第3番（ショパン）にはいくつの楽章がありますか？ 
ピアノソナタ第3番 ロ短調、作品58はどの調で書かれていますか？ 
ピアノソナタ第3番（ショパン）の作品番号は何ですか？ 
「To Catch a Killer」の主な俳優は誰でしたか？ 
映画『To Catch a Killer』はいつ公開されましたか？ 
映画『To Catch a Killer』のジャンルは何ですか？ 
「ダン・レノとライムハウスのゴーレム」はいつ出版されましたか？ 
ダン・レノとライムハウス・ゴーレムの作者は誰ですか？ 
「切り裂き魔ゴーレム」は小説ですか、それともノンフィクションの本ですか？ 
「ザ・サンドマン：プレリュード＆ノクターンズ」の主人公の名前は何ですか？ 
「サンドマン：プレリュード＆ノクターン」はどのジャンルに属しますか？ 
「サンドマン：プレリュード＆ノクターン」の前提は何ですか？ 
交響曲第1番のテーマやインスピレーションは何ですか？ 
交響曲第1番を誰が作曲しましたか？ 
交響曲第13番にはいくつの楽章が含まれていますか？ 
映画『レラクタンス・ドラゴン』の主な登場人物は誰ですか？ 
映画「The Reluctant Dragon」のジャンルは何ですか？ 
リラクタント・ドラゴンはいつ公開されましたか？ 
アルヴァストラ修道院の重要性は何ですか？ 
アルヴァストラ修道院はどこにありますか？ 
アルヴァストラ修道院はどのような場所ですか？ 
ケシの実油の健康上の利点は何ですか？ 
けし油はどこから来ますか？ 
ポピーシードオイルは料理でどのように使われますか？ 
ストリングスのためのセレナーデはいつ作曲されましたか？ 
弦楽セレナーデはどのような種類の音楽作品ですか？ 
アントニン・ドヴォルザークの「弦楽セレナーデ」をどのように表現しますか？ 
1969年の映画『アルフレッド大王』はどの歴史上の人物に焦点を当てていますか？ 
1969年の映画で、アルフレッド大王の生涯を描いた作品のタイトルは何ですか？ 
映画『アルフレッド大王』はいつ公開されましたか？ 
ロメインレタスを新鮮に保つためにどのように保存すればいいですか？ 
ロメインレタスは他の種類のレタスとどのように違うのでしょうか？ 
ロメインレタスはサラダやサンドイッチに使うことができますか？ 
オルタキョイモスクのトルコにおける重要性は何ですか？ 
オルタキョイモスクの建築様式は何ですか？ 
オルタキョイモスクは何歳ですか？ 
ホーンバーグの戦いはどこで起こりましたか？ 
ホーンブルクの戦いに参加したのは誰でしたか？ 
角笛城の合戦はいつ行われましたか？ 
映画『ディナーに招かれた泥棒』に主演した俳優は誰ですか？ 
映画「おかしなおかしな大泥棒」のジャンルは何ですか？ 
映画「おかしなおかしな大泥棒」はいつ公開されましたか？ 
訪問者は今日アラジャ修道院に入り、探索することができますか？ 
アラジャ修道院の歴史的意義は何ですか？ 
ブルガリアのアラジャ修道院は何世紀に建てられたのですか？ 
魔女の宅急便について簡単に説明できますか？ 
魔女の宅急便はいつ公開されましたか？ 
魔女の宅急便の主な焦点は何ですか？ 
英国民謡はどのようにして時代とともに進化してきたのでしょうか？ 
イングランドの民俗音楽のライブ演奏を体験できる場所はどこですか？ 
エリーザベト・マリー・ペツネックは生涯を通じてオーストリア社会にどのように貢献しましたか？ 
エリーザベト・マリー・ペツネックはいつ生まれ、いつ亡くなりましたか？ 
エリーザベト・マリー・ペツネックの出生地はどこで、彼女は人生の大半をどこで過ごしましたか？ 
ルビョンシュ修道院はポーランドのどの地域にありますか？ 
ルビョンシュ修道院はどのような種類のサイトですか？ 
ルビョンシュ修道院の歴史的意義は何ですか？ 
インディゴ・トライブが初めて登場したDCコミックスのストーリーラインはどれですか？ 
インディゴ・トライブはどんな力をもっていますか？ 
個人はどのようにインディゴ・トライブのメンバーになるのですか？ 
コナー・ケントは架空のキャラクターですか？ 
DCコミックスの世界でコナー・ケントの役割は何ですか？ 
コナー・ケントはスーパーヒーローですか？ 
映画『国家の敵』の主な出演者は誰ですか？ 
映画「エネミー・オブ・アメリカ」はいつ公開されましたか？ 
映画「エネミー・オブ・アメリカ」はどのジャンルに属しますか？ 
ヘブライ語聖書におけるミカ書の意義は何ですか？ 
ミカの書の著者は誰ですか？ 
ミカ書はいつ書かれたのですか？ 
フェニックスの騎士団の著名なメンバーには誰がいますか？ 
ハリー・ポッターと不死鳥の騎士団を創設したのは誰ですか？ 
ハリー・ポッターと不死鳥の騎士団の目的は何ですか？ 
アニメ番組『原始家族フリントストーン』でバンバンの役割は何ですか？ 
バンバンとペブルズ・フラントストーンの関係は何ですか？ 
バンバンは実在の人物ですか、それとも架空のキャラクターですか？ 
魚油はサプリメントとして使用できますか？ 
魚油はどのように処理されるのでしょうか？ 
魚油を摂取することによる健康上のメリットは何ですか？ 
スレイマニエ・モスクはトルコの歴史においてどのような重要性を持っていますか？ 
スレイマニエ・モスクの建築をどのように説明しますか？ 
スレイマニエ・モスクは一般公開されていますか？ 
栄養酵母は料理にどのように使用できますか？ 
栄養酵母はどのように作られるのですか？ 
栄養酵母の栄養上の利点は何ですか？ 
エマーム・レザー廟ではどのような種類のアートワークを見ることができますか？ 
エマーム・レザー廟はどこにありますか？ 
エマーム・レザー廟はランドマークとみなされていますか？ 
亡霊星域の主人公は誰ですか？ 
本「亡霊星域」はどのジャンルに属しますか？ 
SF小説『亡霊星域』の前提は何ですか？ 
ヤフヤー・ブン・シャラフ・ナワウィーのハディース集『正義者の庭園』の目的は何ですか？ 
「正義の庭」（Garden of the Righteous）というハディース集を編纂したのは誰ですか？ 
正しい者の庭園に描かれたアートワークをどのように説明しますか？ 
「笑う男」（1928年の映画）はサイレント映画ですか？ 
映画「笑う男」（1928年の映画）の監督は誰ですか？ 
「笑う男」（1928年の映画）のジャンルは何ですか？ 
ヴィルヘルム皇帝記念碑（ポルタ・ヴェストファーリカ）は何種類の芸術作品ですか？ 
ヴィルヘルム皇帝記念碑の大きさをどのように説明しますか？ 
ヴィルヘルム皇帝記念碑（ポルタ・ヴェストファーリカ）はどのドイツの州にありますか？ 
レベデフ物理研究所はどの国にありますか？ 
レベデフ物理学研究所はどこにありますか？ 
レベデフ物理学研究所はどのような種類の機関ですか？ 
ギリシャの紋章のデザイン要素について簡単に説明していただけますか？ 
ギリシャの紋章の芸術作品をどのように説明しますか？ 
ギリシャの紋章はどのようにして国の歴史や価値観を反映していますか？ 
モンレポス公園について簡単に説明できますか？ 
モンレポス公園はどこにありますか？ 
モンレポス公園はどのような種類のランドマークですか？ 
モスクワのオスタンキノ・タワーはどのくらいの高さですか？ 
ロシアのオスタンキノ・タワーはどのようなタイプの塔ですか？ 
モスクワのオスタンキノ・タワーの目的は何ですか？ 
ヌル・アスタナ・モスクはいくつの人が収容できますか？ 
ヌル・アスタナ・モスクの建築様式をどのように説明しますか？ 
ヌル・アスタナ・モスクはいつ建てられたのですか？ 
卵黄にはどのような栄養素が含まれていますか？ 
典型的卵黄には何グラムの脂肪が含まれていますか？ 
卵黄を使ってカスタードを作ることはできますか？ 
ザ・チルドレン・アクトで探求されている主要なテーマは何ですか？ 
『子供法』の著者は誰ですか？ 
文学の領域内でザ・チルドレン・アクトをどのように分類しますか？ 
「ロンヤ、強盗の娘」の主人公は誰ですか？ 
「山賊のむすめローニャ」は日本のアニメテレビシリーズですか？ 
ジャンルとして、『山賊の娘ローニャ』をどのように説明しますか？ 
ウィキペディア記念碑はいつ作られたのですか？ 
ウィキペディアモニュメントはどこにありますか？ 
ウィキペディアモニュメントの芸術家は誰ですか？ 
赤ワインは特定の種類の食べ物とペアリングできますか？ 
赤ワインと白ワインは色の面でどのように違うのでしょうか？ 
赤ワインにはどのような風味や香りが一般的に関連していますか？ 
ハーバード大学を盗むという物語はどこで起こりますか？ 
映画「トム・グリーンのマネー・クレイジー スットコ大作戦」はどんなジャンルですか？ 
トム・グリーンのマネー・クレイジー スットコ大作戦はいつ公開されましたか？ 
東京タワーを設計したのは誰ですか？ 
東京タワーはいつ建てられましたか？ 
東京タワーには何階の展望台がありますか？ 
ウマイヤ・モスクはどのような建築様式で知られていますか？ 
ウマイヤ・モスクは何世紀のものですか？ 
ウマイヤ・モスクはどこにありますか？ 
バナナ粉にはどのような栄養上のメリットがありますか？ 
バナナ粉を料理に使う一般的な用途は何ですか？ 
バナナ粉はグルテンフリーですか？ 
2015年のエカチェリーナ2世のテレビシリーズはどこで制作されましたか？ 
2015年のエカチェリーナ2世に関するテレビシリーズのタイトルは何ですか？ 
ロシアのテレビシリーズ「エカチェリーナ2世」はいつ公開されましたか？ 
聖カタリナ修道院はどの宗教派閥に関連していますか？ 
聖カタリナ修道院はどのような場所ですか？ 
聖カタリナ修道院はエジプトのどこにありますか？ 
ハンス・ルネッソンの「ハンドバッグでネオナチを殴る女性」を数言で説明できますか？ 
「科学的発見の論理」は本ですか、それとも芸術作品ですか？ 
科学的発見の論理の著者は誰ですか？ 
「科学的発見の論理」はいつ出版されましたか？ 
スコーピオン・キング4：パワーの探求に出演したのは誰ですか？ 
スコーピオン・キング4はいつ公開されましたか？ 
スコーピオン・キング4のジャンルは何ですか？ 
アニチコフ宮殿の建築様式は何ですか？ 
アニチコフ宮殿の歴史的意義は何ですか？ 
アニチコフ宮殿はもともと誰が建てたのですか？ 
バハーウッラー廟の建築様式は何ですか？ 
バハーウッラー廟の意義は何ですか？ 
バハーウッラーの聖地には誰が埋葬されていますか？ 
センウセルト1世はどこに埋葬されていますか？ 
センウセルト1世はいつファラオとして統治しましたか？ 
センウセルト1世はファラオとしてどのような業績を残しましたか？ 
ほとんど無害はどのようなタイプのアートワークと見なされますか？ 
ほとんど無害はどの年に出版されましたか？ 
ほとんど無害について簡単に説明できますか？ 
ザ・レジェンド・オブ・コーラの設定は何ですか？ 
コーラの伝説の主人公は誰ですか？ 
ザ・レジェンド・オブ・コーラはいくつのシーズンがありますか？ 
交響曲第14番の全体的な雰囲気やテーマは何ですか？ 
交響曲第14番では通常どのような楽器が使用されますか？ 
ドミートリイ・ショスタコーヴィチが作曲した「交響曲第14番」はいつ作曲されましたか？ 
ベジバーガーはグリルで調理できますか？ 
ベジバーガーは伝統的なビーフバーガーとどのように違うのでしょうか？ 
ベジバーガーは通常のハンバーガーより健康的な選択肢ですか？ 
古代の音楽ではどのようなメロディーやリズムが典型的でしたか？ 
古代の音楽でよく使われていた楽器にはどんなものがありますか？ 
どの文化が古代音楽を発展させましたか？ 
交響曲第5番はいつ初演されましたか？ 
交響曲第5番を誰が作曲しましたか？ 
交響曲第5番には何楽章ありますか？ 
ジャングル・ブックは子供向けですか？ 
『ジャングル・ブック』はいつ出版されましたか？ 
「ジャングル・ブック」はどんな種類の本ですか？ 
コンサートでヴァイオリン協奏曲を演奏するのは誰ですか？ 
イーゴリ・ストラヴィンスキーのヴァイオリン協奏曲を音楽スタイルの面からどのように説明しますか？ 
ヴァイオリン協奏曲の主な楽器は何ですか？ 
ライスプディングは甘い料理ですか、それとも塩味の料理ですか？ 
ライスプディングの主な材料は何ですか？ 
ライスプディングは温かくても冷たくても食べられますか？ 
ジリアン・アンダーソンの執筆スタイルをどのように説明しますか？ 
ジリアン・アンダーソンはどんなことで知られていますか？ 
ジリアン・アンダーソンはどこから来ていますか？ 
アレクセイ・ニコラエヴィッチ・トルストイはどのようなことで知られていますか？ 
アレクセイ・ニコラエヴィッチ・トルストイの国籍は何でしたか？ 
アレクセイ・ニコラエヴィッチ・トルストイはいつ生きていましたか？ 
聖ヨセフ大聖堂はどこにありますか？ 
聖ヨセフ大聖堂はどこにありますか？ 
聖ヨセフ大聖堂はどのような場所ですか？ 
ロドスのアポローニオスが最も有名な古代ギリシャの叙事詩は何ですか？ 
ジャームのミナレットの重要性は何ですか？ 
ジャームのミナレットはどこにありますか？ 
ジャームのミナレットはどのような場所ですか？ 
神殿の丘でどのような主要な歴史的出来事が起こりましたか？ 
エルサレム旧市街の神殿の丘の遺跡は何世紀のものですか？ 
どの宗教団体が神殿の丘を聖なる礼拝の場と考えているのでしょうか？ 
ニンニク塩には健康上のメリットがありますか？ 
ニンニク塩は普通の塩とどう違うのでしょうか？ 
ニンニク塩は調理の際の調味料として使用できますか？ 
料理でマスタードシードはどのように使われますか？ 
どのような種類の植物がマスタードを生産しますか？ 
マスタードの種はどれくらい小さいですか？ 
救世主ハリストス大聖堂の元々の目的は何でしたか？ 
救世主ハリストス大聖堂はどのくらいの高さですか？ 
救世主ハリストス大聖堂を設計したのは誰ですか？ 
弦楽四重奏第16番の調号は何ですか？ 
第16番弦楽四重奏曲を誰が作曲しましたか？ 
第16番弦楽四重奏曲にはいくつの楽章がありますか？ 
アンドロニコフ修道院の創設者は誰ですか？ 
アンドロニコフ修道院はいつ建てられたのですか？ 
アンドロニコフ修道院の建築様式は何ですか？ 
赤軍中央劇場はどこにありますか？ 
赤軍中央劇場はどのような種類のランドマークですか？ 
ロシア軍中央学術劇場はどの国にありますか？ 
エカテリーナ宮殿はまだ使用されていますか？ 
エカテリーナ宮殿は何のために使われていましたか？ 
エカテリーナ宮殿に住んでいたのは誰ですか？ 
映画『誘導尋問』のジャンルをどのように説明しますか？ 
1995年の映画「誘導尋問」の監督は誰ですか？ 
映画「誘導尋問」の主題は何ですか？ 
X-ファイル シーズン10はいつ最初にリリースされましたか？ 
Xファイルのシーズン10には何話ありますか？ 
Xファイルのシーズン10の主な登場人物は誰ですか？ 
ベラルーシ科学アカデミーによって達成された注目すべき成果や発見は何ですか？ 
ベラルーシ国立科学アカデミーの簡単な歴史を教えてもらえますか？ 
ベラルーシ国立科学アカデミーは、どのようにしてベラルーシの科学の進歩に貢献していますか？ 
映画『検察側の証人』はどの国から来た映画ですか？ 
映画「情婦」のジャンルは何ですか？ 
情婦はいつリリースされましたか？ 
聖ユーラ大聖堂はまだ活動的な礼拝の場ですか？ 
ロシアのユーリエフ・ポリスキにある聖ユーラ大聖堂はどのような建築様式ですか？ 
誰が聖ユーラ大聖堂を建てましたか？ 
映画「結婚スクラム」のジャンルは何ですか？ 
結婚スクラムはいつ発売されましたか？ 
映画「結婚スクラム」では、何人以上が群衆とみなされますか？ 
伝統的な料理レシピで一般的に使用される特定の食材はありますか？ 
伝統的な料理と現代の料理はどのように違うのでしょうか？ 
伝統的な食べ物は文化遺産の保存においてどのような役割を果たしていますか？ 
訪問者はパントクラトール修道院付属教会に入ることができますか？ 
パントクラトール修道院付属教会の目的は何ですか？ 
パントクラトール修道院付属教会は何世紀のものですか？ 
モスクワの赤門は誰が設計したのですか？ 
モスクワの凱旋門はどのくらいの高さですか？ 
モスクワの凱旋門はいつ建設されましたか？ 
「Rising Sun」のアートワークについて簡単に説明していただけますか？ 
アートワーク「Rising Sun」の作者は誰ですか？ 
小説『ライジング・サン』はいつ出版されましたか？ 
テレビドラマ「私の秘密のアイデンティティ」はいつ初放送されましたか？ 
テレビドラマ「マイ・シークレット・アイデンティティ」の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビドラマ「マイ・シークレット・アイデンティティ」には何シーズンありましたか？ 
モスクワのバフメーチェフスキー・バス・ガレージには通常何台のバスがありますか？ 
モスクワのバフメーチェフスキー・バス・ガレージの重要性は何ですか？ 
バフメーチェフスキー・バス・ガレージはモスクワでどれくらいの期間営業していますか？ 
中国大百科全書は総合的な参考書とみなされますか？ 
中国大百科全書をどのように定義しますか？ 
中国大百科全書の著者は誰ですか？ 
裸のキッスのジャンルは何ですか？ 
映画『裸のキッス』は誰が監督しましたか？ 
裸のキッスはいつリリースされましたか？ 
ルマルシャンの箱が正しく解かれたとき、何が起こるのでしょうか？ 
ルマルシャンの箱はどのフィクションの世界に登場しますか？ 
フィクションの中でルマルシャンの箱を作ったのは誰ですか？ 
ロシア科学アカデミー図書館には、ユーザーが利用できるデジタルカタログがありますか？ 
ロシア科学アカデミー図書館には何冊の本が収蔵されていますか？ 
ドクター・アィボリットの特徴は何ですか？ 
ドクター・アィボリットの起源は何ですか？ 
ドクター・アィボリットは本物の医者ですか？ 
J・R・R・トールキンの物語におけるキャラクターたちの主な目的は何ですか？それは「一つの指輪」に関連しています。 
J・R・R・トールキンの物語の中で、一つの指輪はその持ち主にどのような影響を与えますか？ 
J・R・R・トールキンの伝説集における「一つの指輪」のオリジナルクリエイターは誰ですか？ 
「My Beautiful Bride」の物語はどこで起こりますか？ 
サッカー大韓民国女子代表のテレビドラマ「私の美しい花嫁」はいつ公開されましたか？ 
テレビドラマ「私の美しい花嫁」のストーリーは何ですか？ 
赤い矢に出演したのは誰ですか？ 
映画「赤い矢」の監督は誰ですか？ 
映画「赤い矢」のジャンルは何ですか？ 
「ゴドーを待ちながら」の簡単な要約をお願いします。 
「ゴドーを待ちながら」の作者は誰ですか？ 
「ゴドーを待ちながら」はどのようなタイプのアートワークですか？ 
コプト正教会はどのようなタイプのキリスト教教会とみなされていますか？ 
コプト正教会の本部はどの国にありますか？ 
コプト正教会の礼拝場所はなんて呼ばれるのですか？ 
スター・ウォーズのデス・スターはどのようなタイプの宇宙ステーションですか？ 
スター・ウォーズでデス・スターはどのように描写されていますか？ 
誰がスター・ウォーズでデス・スターを使いますか？ 
ゲームキャラクターのキラーはどのように動きますか？ 
マリオゲームにおけるバーチャルビルの主な機能は何ですか？ 
キラー（ゲームキャラクター）はマリオ・バルガス・リョサや他のキャラクターによって倒されたり破壊されたりすることができるのでしょうか？ 
ジョージアの紋章をデザインしたのは誰ですか？ 
ジョージアの紋章の芸術作品はどのようにして国の歴史を表していますか？ 
ジョージアの紋章にはどのようなシンボルが描かれていますか？ 
クラリネットソナタはいつ作曲されましたか？ 
クラリネットソナタにはどのような楽器が使用されていますか？ 
クラリネットソナタはソロ作品ですか、それとも他のミュージシャンも含まれていますか？ 
訪問者はイベリア門とチャペルに入ることができますか？ 
ヴァスクレセンスキー門にはいくつの入り口がありますか？ 
イベリア門とチャペルはヴァスクレセンスキー門のどこにありますか？ 
誰が為に鐘は鳴るの主題は何ですか？ 
小説『誰がために鐘は鳴る』はいつ出版されましたか？ 
小説「誰がために鐘は鳴る」について簡単に説明できますか？ 
パキスタンの国章はいつ正式に採用されましたか？ 
パキスタンの国章にはどのようなシンボルが描かれていますか？ 
パキスタンの国章に使用されている色は何ですか？ 
テレビシリーズ「人造人間キカイダー THE ANIMATION」には何話ありますか？ 
テレビシリーズ『アンドロイド・キカイダー』を作ったのは誰ですか？ 
「人造人間キカイダー THE ANIMATION」はいつ初放送されましたか？ 
映画『ファイティング・ケンタッキー人』の主な俳優は誰ですか？ 
映画「ケンタッキー魂」のジャンルは何ですか？ 
「ケンタッキー魂」はいつリリースされましたか？ 
ジュウコーBファイターはいつ初放送されましたか？ 
重甲ビーファイターは何シーズンありますか？ 
ジュウコーBファイターの主な登場人物は誰ですか？ 
アリョーシャ・カラマーゾフが架空の登場人物として現れるのはどの小説ですか？ 
アリョーシャ・カラマーゾフは『カラマーゾフの兄弟』の中でどのような役割を果たしていますか？ 
「クイーン・オブ・ザ・ダンデッド」の主演は誰ですか？ 
クイーン・オブ・ザ・ヴァンパイアはいつリリースされましたか？ 
映画「クイーン・オブ・ザ・ヴァンパイア」のジャンルは何ですか？ 
キルワのグレート・モスクの建設を依頼したのは誰ですか？ 
キルワのグレート・モスクの建築様式は何ですか？ 
キルワのグレート・モスクはいつ建設されましたか？ 
どの宗教的な文献がマクペラの洞窟について言及していますか？ 
マクペラの洞穴はどこにありますか？ 
マクペラの洞穴に埋葬されていると信じられているのは誰ですか？ 
「豹皮の騎士」はどこで見られますか？ 
豹皮の騎士とは何ですか？ 
豹皮の騎士はジョージア文化にどのように貢献していますか？ 
本書の主題は、ピエール・オジェ天文台のHEATとCoihueco蛍光望遠鏡の相互較正を夜空の明るさの測定によって監視することです。 
ピエール・オジェ天文台のHEATとCoihueco蛍光望遠鏡の相互較正を夜空の明るさの測定で監視するアートワークは何ですか？ 
「夜空の明るさの測定によるピエール・オジェ天文台のHEATとCoihueco蛍光望遠鏡の相互較正の監視」の本はいつ出版されましたか？ 
ウィッチャーII 屈辱の刻という小説はどのカテゴリーに分類されますか？ 
「Time of Contempt」の小説の作者は誰ですか？ 
ウィッチャーII 屈辱の刻はどのようなタイプのアートワークですか？ 
訪問者はディヤルバクル城塞を探索できますか？ 
ディヤルバクル城塞は何歳ですか？ 
ディヤルバクル城塞の重要性は何ですか？ 
ヘレナ・ヴィクトリア・オブ・シュレスウィグ＝ホルスタインはどのような称号を持っていたのでしょうか？ 
ヘレナ・ヴィクトリア・オブ・シュレスウィグ＝ホルスタインの国籍は何でしたか？ 
ヘレナ・ヴィクトリア・オブ・シュレスヴィヒ＝ホルシュタインはどの王室に属していましたか？ 
ピアノ協奏曲第19番はいつ初演されましたか？ 
ピアノ協奏曲第19番のジャンルは何ですか？ 
ピアノ協奏曲第19番にはいくつの楽章がありますか？ 
ファースト・オーダーは銀河帝国と比べてどうですか？ 
スター・ウォーズの映画でファースト・オーダーを率いているのは誰ですか？ 
ファースト・オーダーの主な目的は何ですか？ 
『流動の饗宴』はどこを舞台にしていますか？ 
『流動の饗宴』の著者は誰ですか？ 
移動祝祭日はいつ最初に出版されましたか？ 
カボチャワインのテレビシリーズ化にインスピレーションを与えたものは何ですか？ 
カボチャワインの漫画シリーズには何巻ありますか？ 
「The・かぼちゃワイン」の漫画の作者は誰ですか？ 
ヴェネツィアの商人はどの国を舞台にしていますか？ 
『ヴェニスの商人』の舞台設定は何ですか？ 
「ヴェニスの商人」はどのようなタイプの作品ですか？ 
最高にしあわせは何のジャンルですか？ 
最高にしあわせはいつリリースされましたか？ 
「幸せな億万長者」はどの国から来たのですか？ 
ロシアのフェオドール2世の統治期間中に起こった重要な出来事は何ですか？ 
フョードル2世の治世期間はいつでしたか？ 
フョードル2世は歴史の中でどのように記憶されていますか？ 
タガンカ劇場ではどのような公演を見ることができますか？ 
タガンカ劇場の建築をどのように説明しますか？ 
なぜタガンカ劇場はモスクワの重要なランドマークと見なされているのでしょうか？ 
シシカバブの人気なマリネや調味料は何ですか？ 
シシカバブは伝統的にどのように調理されますか？ 
ケバブに一般的に使用される肉の種類は何ですか？ 
聖母マリアの被昇天はどのような種類の芸術作品ですか？ 
聖母マリアの被昇天を描いたのは誰ですか？ 
聖母マリアの被昇天はどこで見つけることができますか？ 
ロシアの民法典はいつ最初に制定されましたか？ 
ロシア連邦民法典は、ロシア連邦共産党の法制度においてどのような役割を果たしていますか？ 
ロシアの民法典は誰が執筆しましたか？ 
黒門の戦いの結果はどうでしたか？ 
J・R・R・トールキンのどの本にモランノンの戦いが登場しますか？ 
モランノンの戦いはどのフィクションの世界で起こりましたか？ 
キャラクターの特徴や能力は何ですか？ 
マーベル版の英語記事は、マーベルコミックの世界においてどのような役割を果たしていますか？ 
マーベル版の英語記事はマーベル・コミックでヒーローですか、それともヴィランですか？ 
ハワード・フィリップス・ラヴクラフトが短編小説「涼しい空気」を書くきっかけとなったものは何ですか？ 
「クール・エア」の作者は誰ですか？ 
ハワード・フィリップス・ラヴクラフトの短編小説「冷気」のコピーはどこで見つけることができますか？ 
作品「ドラキュラの客人」の作者は誰ですか？ 
ドラキュラの客人の芸術的スタイルをどのように説明しますか？ 
ユーモアの面から見て、『バーチャル・ブライド』というテレビシリーズをどのように説明しますか？ 
嫁は崖っぷちアイドルのテレビドラマはどのジャンルに属しますか？ 
『The Virtual Bride』というテレビシリーズの国籍は何ですか？ 
南北戦争はどのように始まりましたか？ 
タイム・ウォーに関わっているのは誰ですか？ 
南北戦争はいつ起こりましたか？ 
ゲルマニクスのプロットを簡単に要約してもらえますか？ 
本「ゲルマニクス」の主題は何ですか？ 
モスクワ市の紋章をデザインしたのは誰ですか？ 
モスクワ市の紋章はいつ正式に採用されましたか？ 
モスクワ市の紋章にはどのようなシンボルや要素が描かれていますか？ 
リラ修道院に関連する宗教派はどれですか？ 
リラ修道院はどこにありますか？ 
リラ修道院はどのような場所ですか？ 
Dangerous Beautyはテレビで初めて放送されたのはいつですか？ 
娼婦ベロニカは人気のある日本のテレビドラマですか？ 
「Dangerous Beauty」の主な登場人物は誰ですか？ 
「ウーザーの手から口へ」シリーズの著者は誰ですか？ 
「Wooser's Hand-to-Mouth Life」の本シリーズには何冊の本がありますか？ 
「うーさーのその日暮らし」テレビシリーズの第1話はいつ放送されましたか？ 
ルイサ・テレサ・デ・ボルボンは、セッサ公爵夫人でした。 
1954年に映画『二十四の瞳』を作ったのはどの映画監督ですか？ 
映画『二十四の瞳』の主題は何ですか？ 
映画『二十四の瞳』はいつ公開されましたか？ 
1984年の主なテーマは何ですか？ 
反ユートピア小説『一九八四年』の作者は誰ですか？ 
1984年はいつ出版されましたか？ 
ローゼルジュースの推奨される提供量はありますか？ 
ローゼルジュースを飲むことの栄養上のメリットは何ですか？ 
ロゼルジュースは誰でも飲むことができますか、それとも特定のグループが避けるべきですか？ 
ドルマバフチェ・モスクはいつ、誰によって建設されましたか？ 
ドルマバフチェ・モスクは、イスタンブールの建築と歴史的遺産においてどのような重要性を持っていますか？ 
訪問者はドルマバフチェ・モスクに入り、その内部を探索し、霊的な雰囲気を体験することができますか？ 
栄光の手は伝統的に儀式でどのように使われていましたか？ 
栄光の手は超自然的な力を有していると信じられているのはなぜですか？ 
民話では、栄光の手によってどのような悪戯が引き起こされるのでしょうか？ 
12棟の学院館のランドマークはいつ建設されましたか？ 
12棟の学院館のランドマークはどこにありますか？ 
12棟の学院館にはいくつの大学が入っていますか？ 
エドワード7世は王としてどれくらいの期間統治しましたか？ 
エドワード7世はどのような役割でイギリスとその自治領の指導者を務めましたか？ 
エドワード7世はどの国で皇帝を務めましたか？ 
ビザンティン聖歌で一般的に使用された楽器は何ですか？ 
ビザンティン聖歌はいつ起源したのでしょうか？ 
ビザンティン音楽は他の音楽スタイルとどのように違うのでしょうか？ 
テレビドラマ「Cheer Up 英語」はどこで行われますか？ 
テレビドラマ「チアアップ！」の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビドラマ「Cheer Up 英語」はいつ初放送されましたか？ 
ローマの松という交響詩は誰が書いたのですか？ 
ローマの松は何種類の音楽作品ですか？ 
「ローマの松」はいつ作曲されましたか？ 
キヤノンEFマウントを使用する利点は何ですか？ 
キヤノンEFマウントは他のレンズマウントとどのように違うのでしょうか？ 
Canon EFレンズマウントに関する詳細情報を提供する本をおすすめしてもらえますか？ 
アリス・マンローの『不思議の国のアリス』の主人公は誰ですか？ 
映画「不思議の国のアリス」はいつ公開されましたか？ 
1972年の映画「不思議の国のアリス」について簡単に説明できますか？ 
すべてのCanon EFレンズはCanon EF-Mマウントで使用できますか？ 
キヤノンEF-MマウントとキヤノンEFマウントの違いは何ですか？ 
Canon EF-Mレンズマウントの写真撮影における重要性は何ですか？ 
ロスキレ大聖堂に埋葬されているのは誰ですか？それが人気の巡礼地となっています。 
ロスキレ大聖堂はどのような建築様式で建てられていますか？ 
ロスキレ大聖堂は世界遺産ですか？ 
ルーテル聖ペテロ教会の建築様式は何ですか？ 
ルーテル聖ペテロ教会は何歳ですか？ 
ルーテル聖ペテロ教会はまだ活動的な礼拝の場ですか？ 
オートミルクの栄養上のメリットは何ですか？ 
オートミルクはどのように作られるのでしょうか？ 
オートミルクは乳製品アレルギーのある人に適していますか？ 
映画「ザ・ハウス」の主な俳優は誰でしたか？ 
映画「ザ・ハウス」はいつ公開されましたか？ 
映画「ザ・ハウス」について簡単に説明してもらえますか？ 
ウェアマウスとジャロウの二重修道院はいつ設立されましたか？ 
ウェアマウスとジャロウの二重修道院はどこにありますか？ 
ウェアマウスとジャロウの二重修道院の住民は誰でしたか？ 
第2番ピアノ協奏曲はいつ作曲されましたか？ 
ピアノ協奏曲第2番のジャンルをどのように説明しますか？ 
ピアノ協奏曲第2番の主な楽器は何ですか？ 
第2番ピアノ協奏曲はいつ作曲されましたか？ 
ピアノ協奏曲第2番のジャンルは何ですか？ 
ピアノ協奏曲第2番にはいくつの楽章がありますか？ 
ピアノとオーケストラのための協奏曲第2番ホ短調作品21には、どのような楽器が使用されていますか？ 
ピアノ協奏曲第2番のジャンルは何ですか？ 
ピアノとオーケストラのための協奏曲第2番ヘ短調、作品21はどの調で書かれていますか？ 
ピアノ協奏曲第2番はクラシック音楽の名曲とみなされていますか？ 
ピアノ協奏曲第2番は何種類の音楽作品ですか？ 
ピアノ協奏曲第2番の演奏には通常、何人の楽器奏者が関与しますか？ 
パニック・ウェディングはいつ公開されましたか？ 
1994年のテレビ映画『Saved by the Bell: Wedding in Las Vegas』の監督は誰ですか？ 
「パニック・ウェディング」は映画ですか、それともテレビシリーズですか？ 
交響曲第2番は何種類の音楽作品ですか？ 
交響曲第2番には何楽章ありますか？ 
ジャン・シベリウスの交響曲第2番にはいくつの楽章がありますか？ 
ポッター家のメンバーにはどのような特徴や性格がありますか？ 
ハリー・ポッターシリーズの物語において、ポッター家の重要性は何ですか？ 
ハリー・ポッターの本に登場するポッター家の世代は何代ですか？ 
地獄の火クラブは、マーベル・コミックの世界でどのような活動を行っていますか？ 
マーベル・コミックの世界における「地獄の火クラブ」の主な目的は何ですか？ 
マーベル・コミックスに「地獄の火クラブ」の著名なメンバーはいますか？ 
「神の子どもたちはみな踊る」にはいくつの物語が含まれていますか？ 
震災後の著者は誰ですか？ 
「神の子どもたちはみな踊る」で探求されている主なテーマは何ですか？ 
フリードリヒ・ヴィルヘルム1世騎馬像はいつ公開されましたか？ 
フリードリヒ・ヴィルヘルム1世の騎馬像の主題は何ですか？ 
フリードリヒ・ヴィルヘルム1世の騎馬像を作ったのは誰ですか？ 
見えざるピンクのユニコーンの神話において、ピンク色の意味は何ですか？ 
見えざるピンクのユニコーンは実在する神ですか？ 
誰か見えざるピンクのユニコーンを見ることができますか？ 
セルゲイ・ラフマニノフが作曲した「前奏曲嬰ハ短調」はいつ作曲されましたか？ 
Cシャープマイナーのプレリュードはどのくらいの長さですか？ 
前奏曲嬰ハ短調（ラフマニノフ）をピアノで弾く難易度はどのくらいですか？ 
至聖三者聖セルギイ大修道院はどのくらいの間礼拝の場所でしたか？ 
至聖三者聖セルギイ大修道院はどこにありますか？ 
ロシア正教会における至聖三者聖セルギイ大修道院の意義は何ですか？ 
シオン修道会は実在する組織ですか？ 
シオン修道会はどこにありますか？ 
シオン修道会を創設したのは誰ですか？ 
オリジナルのアングロサクソン年代記はどの言語で書かれたのですか？ 
アングロサクソン年代記は主にいつ書かれたのか、そして中世イングランドの歴史においてどのような重要性があるのか？ 
アングロサクソン年代記にはいくつのバージョンがあり、内容に違いはありますか？ 
セルゲイ・シドルスキーはベラルーシの首相の職をどのくらいの期間務めましたか？ 
セルゲイ・シドルスキーはいつベラルーシの首相を務めましたか？ 
セルゲイ・シドルスキーが首相を務めていた期間に彼の役割は何でしたか？ 
ニカラグアの国章をデザインしたのは誰ですか？ 
ニカラグアの国章の芸術作品はどのようにしてその国を表していますか？ 
ニカラグアの国章にはどのようなシンボルが含まれていますか？ 
C長調のピアノ協奏曲第21番はいつ作曲されましたか？ 
ピアノ協奏曲第21番（モーツァルト）の調号は何ですか？ 
C長調のピアノ協奏曲第21番のジャンルは何ですか？ 
エルンスト2世は誰でしたか？ 
そして誰もいなくなったの主なストーリーは何ですか？ 
1939年の小説『そして誰もいなくなった』の作者は誰ですか？ 
そして誰もいなくなったには何人の登場人物がいますか？ 
豆腐の皮は、ベジタリアンやビーガンのレシピで肉の代わりに使用できますか？ 
ゆばを使った伝統的な中国料理と日本料理は何ですか？ 
豆腐の皮は、通常の豆腐と比べて食感や味がどのように違うのでしょうか？ 
ニーダロス大聖堂は何世紀に建てられましたか？ 
ニーダロス大聖堂はどのようなタイプの建物ですか？ 
ニーダロス大聖堂の歴史的意義は何ですか？ 
クロース夫人は本や映画でどのように描かれていることが多いですか？ 
クロース夫人とサンタクロースの関係は何ですか？ 
クリスマスの時期に、クロース夫人はサンタクロースをどのようにサポートしていますか？ 
レオナルド・ダ・ヴィンチはどのような媒体で「ウィトルウィウスの人間図」を作成しましたか？ 
ウィトルウィウス的人体図をどのように説明しますか？ 
芸術史におけるウィトルウィウスの人間図の重要性は何ですか？ 
モスクワ音楽院は音楽教育の分野でどのような重要性を持っていますか？ 
モスクワ音楽院はどこにありますか？ 
モスクワ音楽院はどのような種類の機関ですか？ 
「ピアノ協奏曲第23番」の作曲者は誰ですか？ 
モーツァルトのピアノ協奏曲第23番は、セイヨウオオバコで作曲されています。 
ピアノ協奏曲第23番（モーツァルト）のジャンルは何ですか？ 
ヤロスラフ・ヤヌシェヴィチはどこから来て、国籍は何ですか？ 
ヤロスラフ・ヤヌシェヴィチは母国で何で知られていますか？ 
ココナッツオイルはどんな用途に使われますか？ 
ココヤシ油はどこから来ますか？ 
ココナッツオイルはどのように抽出されるのでしょうか？ 
東京少女という映画はどのジャンルに分類されますか？ 
東京ガールの映画の主な登場人物は誰ですか？ 
東京ガールのテレビシリーズはいつ最初に公開されましたか？ 
パブロ・デ・サラサーテのスペイン舞曲にはどのようなスタイルの音楽が一般的に見られますか？ 
パブロ・デ・サラサーテのスペイン舞曲集には何曲含まれていますか？ 
ピアノとヴァイオリンのためのフラメンコの作曲家は誰ですか？ 
第七の封印のストーリーは何ですか？ 
第七の封印のジャンルは何ですか？ 
第七の封印はいつ公開されましたか？ 
サン＝マドレーヌ大聖堂に関連するベネディクト会とクリュニー会とは誰ですか？ 
ラ・マダレーヌ修道院はどの宗教団体によって設立されましたか？ 
サント＝マドレーヌ大聖堂の建築様式は何ですか？ 
ロシア舞台芸術アカデミーでは留学生は歓迎されていますか？ 
ロシア舞台芸術アカデミーはどのくらい前から有名なアカデミーですか？ 
ロシア演劇芸術研究所ではどのような学科が提供されていますか？ 
ノヴゴロドの「ロシア建国一千年祭記念碑像」はどのくらいの高さですか？ 
ロシア建国一千年祭記念碑像という芸術作品がロシアの歴史においてどのような意義を持っているのでしょうか？ 
ノヴゴロドの「ロシア建国一千年祭記念碑像」をデザインしたのは誰ですか？ 
バンクシーの壁画「シリアから来た移民の息子」はいつ作られたのですか？ 
バンクシーによる「シリアから来た移民の息子」の壁画はどこにありますか？ 
交響曲第25番には何楽章ありますか？ 
根の成長と発達中にホルモン交響曲を構成したのは誰ですか？ 
交響曲第25番のジャンルは何ですか？ 
志蓮浄苑の目的は何ですか？ 
志蓮浄苑はどのような場所ですか？ 
志蓮浄苑を数言で説明していただけますか？ 
キリストと聖女の像と赤十字の外観を説明できますか？ 
ハーレーはド真ん中の最初のエピソードはいつ放送されましたか？ 
アメリカのテレビシリーズ「ハーレーはド真ん中」は何シーズンありますか？ 
テレビドラマ「ハーレーはド真ん中」の主な登場人物は誰ですか？ 
『ボブという名の猫』の主人公を演じたのは誰ですか？ 
映画「ボブという名の猫 幸せのハイタッチ」はいつ公開されましたか？ 
映画「ボブという名の猫 幸せのハイタッチ」のジャンルは何ですか？ 
SHERLOCK/シャーロック 忌まわしき花嫁はいつ公開されましたか？ 
SHERLOCK/シャーロック 忌まわしき花嫁はいつ公開されましたか？ 
『The Abominable Bride』はどのテレビ番組の特別エピソードですか？ 
映画「火と剣とをもって」を一言でどのように表現しますか？ 
映画「火と剣とをもって」のジャンルは何ですか？ 
映画「火と剣とをもって」はいつ公開されましたか？ 
クリュニー修道院を一文で説明してください。 
クリュニー修道院はどのような場所ですか？ 
クリュニー修道院はどの国にありますか？ 
鏡の国のアリスという小説は誰が書いたのですか？ 
「アリス・イン・ワンダーランド/時間の旅」はどのようなタイプのアートワークと見なされますか？ 
「アリス・イン・ワンダーランド/時間の旅」の簡単な説明は何ですか？ 
羊飼いの暦の主題やテーマは何ですか？ 
羊飼いの暦は何種類の芸術作品ですか？ 
「The Shepheardes Calender」はいくつの部分または月に分かれていますか？ 
タクツァン僧院の主な宗教的意義は何ですか？ 
タクツァン僧院はどこにありますか？ 
タクツァン僧院はどのような場所ですか？ 
モスクワ環状線小線にはいくつの駅がありますか？ 
モスクワ環状線小線の長さはどのくらいですか？ 
モスクワ環状線小線はいつ開通しましたか？ 
「男も女もみんなフェミニストでなきゃ」は芸術作品とみなされますか？ 
「私たちはみなフェミニストであるべきだ」という本の著者は誰ですか？ 
「男も女もみんなフェミニストでなきゃ」は、ジェンダー平等に関する議論にどのように貢献しますか？ 
漫画「空母いぶき」はいつ最初に出版されましたか？ 
漫画「空母いぶき」の主な登場人物は誰ですか？ 
映画「空母いぶき」はどのジャンルに分類されますか？ 
「すのはら荘の管理人さん」のアニメ版はいつ公開されましたか？ 
「すのはら荘の管理人さん」はどのジャンルに属しますか？ 
漫画シリーズ「すのはら荘の管理人さん」は全何巻ありますか？ 
『緋色の研究』は誰が書いたのですか？ 
『緋色の研究』の著者は誰ですか？ 
緋色の研究について簡単に説明できますか？ 
「ピアノ協奏曲第3番（ベートーヴェン）」は有名な音楽作品ですか？ 
ピアノ協奏曲第3番のジャンルは何ですか？ 
ピアノ協奏曲第3番はいつ初演されましたか？ 
ピアノ協奏曲第3番にはいくつの楽章がありますか？ 
ピアノ協奏曲第3番のジャンルは何ですか？ 
第3番ピアノ協奏曲はいつ作曲されましたか？ 
シモノフ修道院は今日でも礼拝の場として使用されていますか？ 
モスクワのシモノフ修道院の歴史的意義は何ですか？ 
シモノフ修道院の建築をどのように説明しますか？ 
交響曲第3番の作曲家の名前は何ですか？ 
交響曲第3番には何楽章ありますか？ 
交響曲第3番をどのように表現しますか？ 
交響曲第3番にはいくつの楽章がありますか？ 
交響曲第3番はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第3番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第3番の作曲家のフルネームは何ですか？ 
交響曲第3番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第3番には何楽章ありますか？ 
交響曲第3番はいつ初演されましたか？ 
交響曲第3番にはいくつの楽章がありますか？ 
交響曲第3番は誰のために作曲されましたか？ 
「ざくろの色」はいつリリースされましたか？ 
1969年の映画『ザ・カラー・オブ・ポメグラネイト』の監督は誰ですか？ 
映画「ざくろの色」の主題は何ですか？ 
交響曲第3番で伝わる全体的なムードや感情は何ですか？ 
交響曲第3番には何楽章ありますか？ 
交響曲第3番はいつ初演されましたか？ 
交響曲第3番はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第3番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第3番にはいくつの楽章がありますか？ 
『賭博師』の主なテーマは何ですか？ 
ザ・ギャンブラー/熱い賭けはいつ最初に出版されましたか？ 
作品「ギャンブラー」のジャンルは何ですか？ 
トゥオネラの白鳥はいつ初演されましたか？ 
「トゥオネラの白鳥」の音楽ジャンルは何ですか？ 
「トゥオネラの白鳥」を一言でどのように表現しますか？ 
どの作曲家が「交響曲第31番」（モーツァルト）というタイトルの交響曲を書きましたか？ 
交響曲第31番には何楽章ありますか？ 
交響曲第31番のジャンルは何ですか？ 
梁山伯と祝英台はどの中国の伝説に基づいているのでしょうか？ 
「梁祝」ヴァイオリン協奏曲にはいくつの楽章がありますか？ 
梁山伯と祝英台の作曲者は誰ですか？ 
取り巻き連中の活動拠点はどこですか？ 
取り巻き連中はどんな無法者ですか？ 
取り巻き連中のリーダーは誰ですか？ 
テレビドラマ「くまくんトリオ大脱走」の主な前提は何でしたか？ 
テレビドラマ「くまくんトリオ大脱走」はいつ初放送されましたか？ 
テレビシリーズ「くまくんトリオ大脱走」は何シーズンありましたか？ 
グルテン不耐症やセリアック病の人に小麦粉は適していますか？ 
小麦粉は料理やベーキングで一般的にどのように使われますか？ 
小麦粉は他の種類の小麦粉の代わりに使用できますか？ 
訪問者はキッコス修道院に入ることは許されていますか？ 
キッコス修道院は何世紀のもので、どのような建築様式ですか？ 
キッコス修道院ではどのような種類のアートワークを見ることができますか？ 
「うた∽かた」のテレビドラマは日本でいつ初放送されましたか？ 
「うた∽かた」のテレビシリーズには何話ありますか？ 
「歌かた」テレビシリーズの主な登場人物は誰ですか？ 
ルーク・スカイウォーカーはヤヴィンの戦いでデス・スターを破壊するために何発のプロトン魚雷を使用しましたか？ 
ヤヴィンの戦いにおける反乱軍の主な目的は何でしたか？ 
どのスター・ウォーズ映画でヤヴィンの戦いが大きく取り上げられていますか？ 
アベンジャーズ・エンドゲームはどのコミックシリーズに登場しますか？ 
アベンジャーズ・エンドゲームの目的は、マーベル・コミックの宇宙において何ですか？ 
アベンジャーズ・エンドゲームは、オリジナルのアベンジャーズ・エンドゲームチームとどのように違うのでしょうか？ 
ひよこ豆は浸けずに調理できますか？ 
スプリットピーズは料理でどのようによく使われますか？ 
スプリットピーズはタンパク質の良い供給源ですか？ 
リンクル・イン・タイムの出版年はいつですか？ 
1962年の小説『時間のしわ』の作者は誰ですか？ 
リンクル・イン・タイムの前提は何ですか？ 
ヴィボルグ城はどのような建築様式を特徴としていますか？ 
ヴィボルグ城はいつ建設されましたか？ 
ヴィボルグ城は誰が建てたのですか？ 
魔法のスターマジカルエミの著者は誰ですか？ 
魔法のスターマジカルエミのシリーズには何冊の本がありますか？ 
魔法のスターマジカルエミのジャンルは何ですか？ 
テレビシリーズ「ドナルド・トランプ」が大韓民国で初めて放送されたのはいつですか？ 
韓国のテレビドラマ「ドナルド・トランプ」には何話ありますか？ 
38 Task Forceの主な登場人物は誰ですか？ 
マスジド・イマーム・フサインについての情報を提供できますか？ 
エジプトのマスジド・イマーム・フサインをどのように説明しますか？ 
マスジド・イマーム・フサインはどのような場所ですか？ 
ジョン・ハーシェルはいつ教皇になったのですか？ 
ジョン・ハーシェルの役割は何ですか？ 
ジョン・ハーシェルはカトリック教会にどのような影響を与えましたか？ 
「宇宙のランデヴー 4」の主題は何ですか？ 
「宇宙のランデヴー 4」の著者は誰ですか？ 
「宇宙のランデヴー 4」はいつ出版されましたか？ 
アイアンマン3は魔法の城で何に変身しますか？ 
アイアンマン3の役割は何ですか？ 
アイアンマン3は、美女と野獣の中で竜とそばかすの姫をどのように助けるのでしょうか？ 
「さいはての島へ」の中心的なテーマは何ですか？ 
「さいはての島へ」が初めて出版されたのはいつですか？ 
「さいはての島へ」はどのジャンルに属しますか？ 
「死者的代弁者」はどのようなタイプのアートワークですか？ 
『死者の代弁者』の著者は誰ですか？ 
「死者の代弁者」はいつ出版されましたか？ 
中つ国のイーグルの特徴的な身体的特徴は何ですか？ 
中つ国の鷲は、J・R・R・トールキンの架空の世界の全体的な物語にどのように貢献していますか？ 
中つ国の鷲は、物語の他のキャラクターや生き物とコミュニケーションを取ることができますか？ 
H → γ γ および H → Z Z * → 4 ℓ 衰退チャネルからのヒッグス粒子の質量の結合測定について、ATLAS検出器を使用してs = 7 , 8, と 13 TeV の p p 衝突データを用いた簡潔な説明を提供できますか？ 
「ハム・オン・ライ」の作者は誰ですか？ 
「H → γ γ および H → Z Z * → 4 ℓ 衰変チャネルからのヒッグス粒子質量の結合測定」は、ATLAS検出器を使用してs = 7 , 8, および 13 TeVのp p衝突データを用いたどのようなタイプのアートワークですか？ 
ジョゼフィーヌ・ド・ボアルネのフルタイトルは何でしたか？ 
ジョゼフィーヌ・ド・ボアルネはどの国の女王でしたか？ 
ジョゼフィーヌ・ド・ボアルネはいつ生まれましたか？ 
スオミネイトがフィンランドにとってどのような意味を持つのか？ 
スオミネイトは何を表していますか？ 
スオミネイトは実在の人物ですか？ 
スポンジ・ボブシリーズでマーメイドマンとバーナクルボーイの声を担当しているのは誰ですか？ 
人魚マンとバーナクルボーイはどのシリーズに登場しますか？ 
マーメイドマンとバーナクルボーイの超能力は何ですか？ 
グローブアーティチョークが熟して食べられる状態かどうかを判断するにはどうすればいいですか？ 
グローブアーティチョークを調理する一般的な方法は何ですか？ 
グローブアーティチョークは特定の栄養素が豊富ですか？ 
モデスト・チャイコフスキーはどのようなことで知られていますか？ 
モデスト・チャイコフスキーの国籍は何ですか？ 
モデスト・チャイコフスキーはどの分野で働いていましたか？ 
グラノヴィータヤ宮殿は一般公開されていますか？ 
グラノヴィータヤ宮殿はどこにありますか？ 
グラノヴィータヤ宮殿の建築様式をどのように説明しますか？ 
交響曲第4番はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第4番には何楽章ありますか？ 
交響曲第4番の第4楽章の名前は何ですか？ 
交響曲第4番（ベートーヴェン）はフェリックス・メンデルスゾーンの最も有名な作品の一つとみなされていますか？ 
交響曲第4番を誰が作曲しましたか？ 
フェリックス・メンデルスゾーンによる「交響曲第4番（ベートーヴェン）」について簡単に説明できますか？ 
交響曲第4番はいつ初演されましたか？ 
交響曲第4番を誰が作曲しましたか？ 
交響曲第4番には何楽章ありますか？ 
パーム油は持続可能な選択肢ですか？ 
パーム油はどこから来ますか？ 
パーム油はどんな用途に使われますか？ 
アーイシャ・アル＝カッザーフィーはどのようなことで知られていますか？ 
アーイシャ・アル＝カッザーフィーの職業は何ですか？ 
アーイシャ・アル＝カッザーフィーはどこから来ましたか？ 
「地球最後の男」は小説ですか？ 
「最後の男」はどのようなタイプのアート作品ですか？ 
「地球最後の男」の主題は何ですか？ 
アデライード・ダキテーヌはどのようなことで知られていましたか？ 
アデライード・ダキテーヌはフランス社会においてどのような役割を果たしましたか？ 
アデライード・ダキテーヌはどの王国の王妃になりましたか？ 
エレナ・ウラジーミロヴナとは誰ですか？ 
「Angels We Have Heard on High」の歌詞を提供してもらえますか？ 
「荒野の果てに」の作曲者は誰ですか？ 
「Angels We Have Heard on High」が初めて録音されたのはいつですか？ 
タイムおじさんは、老化や時間の経過をどのように表現していますか？ 
時の翁は芸術や文学でどのように描かれているのでしょうか？ 
時の翁に関連する一般的なシンボルや属性は何ですか？ 
スモーリヌイ修道院はどのような宗教施設ですか？ 
スモーリヌイ修道院はロシアのどこにありますか？ 
スモーリヌイ修道院は誰が建てたのですか？ 
建築基準法の本に含まれている基準は何ですか？ 
建築基準法はどのようなことを規制していますか？ 
建築基準法はどのようにして建設物の安全性を確保しているのでしょうか？ 
トルコのイェニ・ヴァリデ・モスクをどのように説明しますか？ 
イェニ・ヴァリデ・モスクはどのような場所ですか？ 
イェニ・ヴァリデ・モスクはどの国にありますか？ 
2006年に発表されたドラゴンを題材とした小説『His Majesty's Dragon』は誰が書いたのですか？ 
『His Majesty's Dragon』の著者と出版年はなんですか？ 
小説『気高き王家の翼』は、ナオミ・ノヴィクによって何年に出版されましたか？ 
マルグレーテ1世は誰ですか、メアリー？ 
メアリーは誰ですか？ 
セント・フィンバレ大聖堂はまだ活動的な礼拝の場ですか？ 
セント・フィンバレ大聖堂はアイルランドのどこにありますか？ 
セント・フィンバリー大聖堂の建築様式は何ですか？ 
イレーネ・フォン・ヘッセン＝ダルムシュタットの父親の称号は何ですか？ 
イレーネ・フォン・ヘッセン＝ダルムシュタットはいつ生まれましたか？ 
ヘッセン＝ロートリンゲンのイレーネ王女の両親は誰でしたか？ 
ちいさなおばけアッチ・コッチ・ソッチが初めてテレビで放送されたのはいつですか？ 
アニメテレビシリーズ「ちいさなオバケ あっちこっちそっち」は何シーズンありますか？ 
小さなオバケの主な登場人物は誰ですか？アッチあい、こっちのけんと、ソッチです。 
プトラ・モスクには特別な特徴がありますか？ 
プトラ・モスクは何歳ですか？ 
プトラ・モスクはどのような建築様式で知られていますか？ 
「テントムシの歌」のテレビシリーズはいつ初放送されましたか？ 
「てんとう虫の歌」の主な登場人物は誰ですか？ 
てんとう虫の歌のシリーズには何冊の本がありますか？ 
新銀河共和国はスター・ウォーズの宇宙で平和と秩序を維持する上でどのような課題に直面していますか？ 
スター・ウォーズの宇宙において、新銀河共和国は銀河帝国とどのように違うのでしょうか？ 
スター・ウォーズの世界で、新共和国の著名な指導者には誰がいますか？ 
ガルシュテン修道院が他の礼拝場所と異なる点は何ですか？ 
ガルシュテン修道院の主な目的は何ですか？ 
ガルシュテン修道院の建物は何歳ですか？ 
マリア・デ・ラス・メルセデス・デ・ボルボーン＝ドス・シシリアスはスペイン王室とどのような関係にあったのでしょうか？ 
バルセロナ伯爵夫人マリア・デ・ラス・メルセデスの国籍は何でしたか？ 
マリア・デ・ラス・メルセデス・デ・ボルボーン＝ドス・シシリアスは王室の称号を持っていたのでしょうか？ 
桶物語は風刺作品ですか？ 
「A Tale of a Tub」の作者は誰ですか？ 
桶物語はどのジャンルに属しますか？ 
文学や映画から有名な紳士泥棒の例を挙げてもらえますか？ 
フィクションでは紳士泥棒はどのように描かれているのでしょうか？ 
紳士泥棒の一般的な特徴は何ですか？ 
ストロガノフ芸術産業専門学校はどのようなことで知られていますか？ 
ストロガノフ芸術産業専門学校はどこにありますか？ 
ストロガノフ芸術産業専門学校はどのような種類の機関ですか？ 
クリミア大橋はモスクワのどこにありますか？ 
クリミア大橋はいつ建設されましたか？ 
クリミア大橋は何種類の橋ですか？ 
映画「ハウリングVI 突然変異体」はいつ公開されましたか？ 
ハウリングVI 突然変異体という1991年の映画について簡単に説明できますか？ 
ハウリングVI 突然変異体という1991年の映画の監督は誰ですか？ 
大悪狼はいつも悪役として描かれていますか？ 
大悪狼は三匹の子ぶた（1933年の映画）に何をしようとしていますか？ 
おとぎ話の中で、大悪狼はどのようにして変装するのでしょうか？ 
ウラカ・デ・カスティーリャはいつ女王として統治しましたか？ 
ウラカ・デ・カスティーリャはどのようなことで知られていましたか？ 
ウラカ・デ・カスティーリャは、イサベル1世の女王であったのはどの国ですか？ 
コンスタンス・ド・カスティーユは誰ですか？王たちの時代において。 
ローリエは通常どこから収穫されますか？ 
ベイリーフの香りをどのように表現しますか？ 
月桂葉は料理に一般的に使われますか？ 
ソコルニキ公園は人気のあるランドマークですか？ 
ソコルニキ公園はどこにありますか？ 
ソコルニキ公園はどんな場所ですか？ 
牧歌的な喜劇『お気に召すまま』の作者は誰ですか？ 
ウィリアム・シェイクスピアの『お気に召すまま』はどんなジャンルですか？ 
「お気に召すまま」のアートワークについて簡単に説明していただけますか？ 
ヴィボルグ図書館が地域社会にとってどのような意義を持っているのでしょうか？ 
ヴィボルグ図書館の建築をどのように説明しますか？ 
ヴィボルグ図書館はいつ建てられたのですか？ 
ベアトリーチェ・ダラゴーナの父親は誰ですか？ 
ボヘミアのベアトリスの国籍は何でしたか？ 
「カウント・ゼロ」には何章ありますか？ 
自然数の主題は何ですか？ 
自然数はいつ出版されましたか？ 
ファウズィーヤ・ビント・フアードの王室系譜について簡単に説明できますか？ 
ファウジア・フアドはどの国で王女と女王の地位にあったのでしょうか？ 
ファウズィーヤ・ビント・フアードの国籍は何ですか？ 
ブランデンブルク協奏曲第5番のジャンルは何ですか？ 
ブランデンブルク協奏曲 第5番はどのような種類の音楽作品ですか？ 
ブランデンブルク協奏曲第5番で目立つ楽器は何ですか？ 
バフチサライの泉の主題は何ですか？ 
バフチサライの泉という詩を書いたのは誰ですか？ 
バフチサライの泉は本ですか、それとも芸術作品ですか？ 
ハンフリー（ディズニーキャラクター）の性格の主な特徴は何ですか？ 
ハンフリー（ディズニーキャラクター）が登場するアニメシリーズはどれですか？ 
ハムフリーザ・ベアの特徴的なキャッチフレーズは何ですか？ 
ピアノ協奏曲第5番にはいくつの楽章がありますか？ 
ピアノ協奏曲第5番（ベートーヴェン）のジャンルは何ですか？ 
ピアノ協奏曲第5番（ベートーヴェン）は他の名前でも知られていますか？ 
ピアノ協奏曲第5番（ベートーヴェン）のジャンルは何ですか？ 
ピアノ協奏曲第5番はいつ初演されましたか？ 
交響曲第5番の全体的な雰囲気はどんな感じですか？ 
交響曲第5番には何楽章ありますか？ 
交響曲第5番はいつ初演されましたか？ 
交響曲第5番から最も有名で認識しやすいメロディは何ですか？ 
交響曲第5番には何楽章ありますか？ 
交響曲第5番はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第5番にはいくつの楽章がありますか？ 
交響曲第5番を誰が作曲しましたか？ 
交響曲第5番はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第5番の作曲家は誰ですか？ 
交響曲第5番には何楽章ありますか？ 
交響曲第5番のタイトルは何ですか？ 
フランツ・シューベルトの交響曲作品の中で、交響曲第5番はどの番号を持っていますか？ 
有名な「交響曲第5番」の作曲家は誰ですか？ 
フランツ・シューベルトの「交響曲第5番」のジャンルは何ですか？ 
交響曲第5番にはいくつの楽章がありますか？ 
交響曲第5番を誰が作曲しましたか？ 
交響曲第5番のジャンルは何ですか？ 
ショスタコーヴィチの音楽作品で「マフカ 森の歌」として知られているのは何ですか？ 
オラトリオ「マフカ 森の歌」は誰が作曲しましたか？ 
1949年のミュージカル作品「マフカ 森の歌」のジャンルをどのように説明しますか？ 
レオノール・デ・シシリアは誰と結婚しましたか？ 
レオノール・デ・シシリアはアラゴン州の歴史においてどのような役割を果たしましたか？ 
レオノール・デ・シシリアはどこで生まれましたか？ 
スパスカヤ塔はどのくらいの高さですか？ 
スパスカヤ塔はどこにありますか？ 
スパスカヤ塔の重要性は何ですか？ 
猿の惑星の出来事はどの国で起こりましたか？ 
1963年のフランス小説『猿の惑星』の作者は誰ですか？ 
1963年の小説『猿の惑星』の主題は何ですか？ 
マケドニアのテッサロニケの生涯において、どのような重要な出来事や紛争があったのでしょうか？ 
マケドニアのテッサロニケの注目すべき業績や貢献は何でしたか？ 
マケドニアのテッサロニケの治世は、マケドニア王国にどのような影響を与えたのでしょうか？ 
ジョーン・オブ・ザ・タワーはいつスコットランドの女王になったのですか？ 
ジョーン・オブ・ザ・タワーの歴史における役割は何でしたか？ 
ジョーン・オブ・ザ・タワーはどこで生まれましたか？ 
フェナリ・イサ・モスクはどのような建築様式を持っていますか？ 
フェナリ・イサ・モスクは何世紀のものですか？ 
フェナリ・イサ・モスクは誰が建てたのですか？ 
東京暮色の映画の主な俳優は誰ですか？ 
映画「東京暮色」はいつ公開されましたか？ 
東京暮色という映画のジャンルは何ですか？ 
ロテールはフランスの歴史にどのような影響を与えましたか？ 
ロテールの歴史的意義は何ですか？ 
ロテールの治世はどのくらい続きましたか？ 
狂気とバブル―なぜ人は集団になると愚行に走るのか？にはどのようなエピソードが含まれていますか？ 
『大衆の狂気と妄想』は誰が書いたのですか？ 
狂気とバブル―なぜ人は集団になると愚行に走るのかはいつ書かれたのですか？ 
「世界の合言葉は森」はSF小説ですか？ 
「世界の合言葉は森」が最初に本として出版されたのはいつですか？ 
『世界の言葉は森』はいつ書かれたのですか？ 
ロカノンの世界の最初の出版物の形式は何ですか？ 
ロカノンの世界はいつ最初に出版されましたか？ 
ロカノンの世界はどのジャンルに属しますか？ 
「馬泥棒」の主人公は誰ですか？ 
「馬泥棒」はどのようなタイプの映画ですか？ 
盗馬賊はいつ公開されましたか？ 
どのマーベルのスーパーヒーローがフライング・フォーと対決しましたか？ 
マーベルコミックの世界で「フライトフル・フォー」の目的は何ですか？ 
フライトフル・フォーの能力はどのように互いに補完し合っていますか？ 
『神は偉大ではない』という本はいつ出版されましたか？ 
『神は偉大ではない』という本の著者は誰ですか？ 
「神は偉大ではない」の中心的なテーマを何語で要約できますか？ 
地球時は地球外の天文現象を観測するのに適していますか？ 
地球時は、天体の出来事を測定する他の時間基準とどのように異なりますか？ 
地球時の調整は、地球の自転の変動を考慮するために行うことができますか？ 
氷と炎の世界における主な敵対勢力は誰ですか？ 
デナーリス・ターガリエンはどのようにして氷と炎の歌の世界で権力を握ったのでしょうか？ 
氷と炎の世界で有名な場所はどこですか？ 
ベートーヴェンは自分の作品目録で「交響曲第6番」にどの番号を割り当てましたか？ 
交響曲第6番には何楽章ありますか？ 
交響曲第6番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第6番はアントン・ブルックナーの最も人気のある作品の一つと見なされていますか？ 
交響曲第6番には何楽章ありますか？ 
第6交響曲はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第6番は主にどの調で書かれていますか？ 
交響曲第6番には何楽章ありますか？ 
交響曲第6番はいつ初演されましたか？ 
交響曲第6番の作曲家は誰ですか？ 
セルゲイ・プロコフィエフが作曲した「交響曲第6番」はいつ作曲されましたか？ 
セルゲイ・プロコフィエフの交響曲第6番の音楽スタイルは何ですか？ 
ドミートリイ・ショスタコーヴィチの「交響曲第6番」の雰囲気やムードはどのようなものですか？ 
ドミートリイ・ショスタコーヴィチの「交響曲第6番」にはいくつの楽章がありますか？ 
ドミートリイ・ショスタコーヴィチの「交響曲第6番」はいつ作曲されましたか？ 
ルサコフ労働者クラブはどのようにモスクワの芸術を支援しましたか？ 
ルサコフ労働者クラブはどこにありますか？ 
ルサコフ労働者クラブの歴史的意義は何ですか？ 
弦楽四重奏曲第6番（ベートーヴェン）はクラシック音楽でよく知られている作品ですか？ 
弦楽四重奏曲第6番（ベートーヴェン）の演奏には通常何人の楽器が関与しますか？ 
第6番弦楽四重奏曲のジャンルは何ですか？ 
「悪魔の足の冒険」はどのくらいの長さですか？ 
悪魔の足はどんなアートワークですか？ 
「悪魔の足」は本ですか、それとも短編小説ですか？ 
第60番交響曲はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第60番にはいくつの楽章がありますか？ 
交響曲第60番はどの時代に属しますか？ 
スルブ＝ハチ修道院はクリミア半島のどこにありますか？ 
スルブ＝ハチ修道院はどのような宗教施設ですか？ 
スルブ＝ハチ修道院が地域社会にとってどのような意味を持つのか？ 
ベロセルスキー＝ベロゼルスキー宮殿はいつ建てられたのですか？ 
ベロセルスキー＝ベロゼルスキー宮殿はどこにありますか？ 
ベロセルスキー＝ベロゼルスキー宮殿の歴史的意義は何ですか？ 
フランスの軍事史において、サン・ルイ騎士十字章の意義は何ですか？ 
サン・ルイ騎士十字章を設立したのは誰ですか？ 
サン・ルイ騎士十字章はいつ創設されましたか？ 
映画『エイト・ヘッズ』のダッフルバッグの中にはいくつの頭がありますか？ 
映画「エイト・ヘッズ」のジャンルは何ですか？ 
映画「エイト・ヘッズ」はいつ公開されましたか？ 
家でサテソースを作るための簡単なレシピを共有してもらえますか？ 
サテソースは通常、料理でどのように使われますか？ 
サテはどこから来たのですか？ 
@next/swc-android-arm64 英語はドラゴンボールの他のキャラクターと比べてどれくらい強力ですか？ 
@next/swc-android-arm64の役割はドラゴンボールのアニメと漫画において何ですか？ 
@next/swc-android-arm64は人間ですか、それともアンドロイドですか？ 
チェロ協奏曲はいつ初演されましたか？ 
チェロ協奏曲のジャンルをどのように説明しますか？ 
チェロ協奏曲の音楽構造について簡単に説明してもらえますか？ 
ガリアの雄鶏はフランス語の芸術や文学で一般的に描かれていますか？ 
ガリアの雄鶏はどのようにしてフランスの非公式な国家シンボルになったのでしょうか？ 
ガリアの雄鶏に関連する特徴や特性は何ですか？ 
ファウンデーション・ユニバースで陽電子頭脳を使用する際に、制限や欠点はありますか？ 
アイザック・アシモフの物語におけるポジトロニック・ブレインの目的は何ですか？ 
ポジトロン脳は人間のように考えたり推論したりすることができますか？ 
セルゲイ・アレクサンドロヴィチとは誰ですか？ 
映画『Heaven's Prisoners』に出演したのは誰ですか？ 
映画「ヘブンズ・プリズナー」はいつ公開されましたか？ 
映画「ヘブンズ・プリズナー」のジャンルは何ですか？ 
マトリクスはその所有者にどのような力を与えますか？ 
リーダーシップのマトリックスはどの中世の写本に言及されていますか？ 
トランスフォーマーのストーリーでマトリクスを手に入れるにはどうすればいいですか？ 
クラスヌィ・オクチャブリはどの国に拠点を置いていますか？ 
クラスヌィ・オクチャブリを数言でどのように説明しますか？ 
クラスヌィ・オクチャブリはどのような種類の会社ですか？ 
ピンクペッパーは黒胡椒のように辛いですか？ 
ピンクペッパーの味をどのように表現しますか？ 
調理でピンクペッパーの一般的な用途は何ですか？ 
映画「片腕カンフー対空とぶギロチン」の主人公を演じるのは誰ですか？ 
映画「片腕カンフー対空とぶギロチン」のジャンルは何ですか？ 
映画「片腕カンフー対空とぶギロチン」はいつ公開されましたか？ 
金閣寺に描かれているのはどのようなアートワークですか？ 
小説『金閣寺』の作者は誰ですか？ 
小説『金閣寺』について簡単に説明できますか？ 
「美女の皮をはぐ男」のあらすじを一文で説明できますか？ 
映画「美女の皮を剥ぐ男」のジャンルは何ですか？ 
映画『美女の皮を剥ぐ男』はいつ公開されましたか？ 
この架空の軍事組織において、神戦士たちはどのような特別な能力や力を持っているのでしょうか？ 
この架空の軍事組織における神戦士の目的は何ですか？ 
この架空の軍事組織で神戦士はどのように選ばれるのでしょうか？ 
「トロイルス」および「トロイルスとクリセイデ」の主な登場人物は誰ですか？ 
トロイルスとクリセイデのジャンルは何ですか？ 
「トロイルスとクリセイデ」は長い詩ですか、短い詩ですか？ 
発狂した宇宙：この本のあらすじを簡単に教えてもらえますか？ 
発狂した宇宙：この本のジャンルは何ですか？ 
What Mad Universe：この小説におけるフレデリック・ブラウンの執筆スタイルをどのように表現しますか？ 
ラファエロ・サンティによる「ボルセーナのミサ」フレスコ画の制作に使用された芸術的媒体は何ですか？ 
ボルセーナのミサのラファエロ・サンティによるフレスコ画はどこで見ることができますか？ 
ボルセーナのミサというフレスコ画を描いたのは誰ですか？ 
『美しくて呪われたもの』はいつ出版されましたか？ 
『美しくて呪われたもの』のジャンルは何ですか？ 
太陽、ビューティフル・マインド、アンドラ、ダムドを一言でどのように表現しますか？ 
「地球に落ちてきた男」の主なストーリーは何ですか？ 
「地球に落ちた男」はいつ出版されましたか？ 
「地球に落ちてきた男」のジャンルは何ですか？ 
ノヴォスパスキー修道院の場所はどこですか？ 
ノヴォスパスキー修道院は何世紀に建てられましたか？ 
ノヴォスパスキー修道院はどのような建築様式で知られていますか？ 
映画「光るめだま」の主題は何ですか？ 
「Where No Man Has Gone Before」はどのシリーズに属していますか？ 
「Where No Man Has Gone Before」というエピソードが含まれているのはどのシリーズですか？ 
漫画のストーリーの中で「アドバンスド・アイデア・メカニックス」の起源は何ですか？ 
漫画の中でアドバンスド・アイデア・メカニックスの主な目的は何ですか？ 
どのマーベルのスーパーヒーローがよくアドバンスド・アイデア・メカニックスと対立していますか？ 
クラシックなシナモン味以外に、シナモンロールにはどんなバリエーションやフレーバーがありますか？ 
シナモンロールは通常どのようにして作られ、調理されますか？ 
シナモンロールの味と食感をどのように表現しますか？ 
ヴォルテールの作品「イギリス書簡」の主題は何ですか？ 
「英語」に関する手紙はどの言語で書かれましたか？ 
ヴォルテールの文学傑作『イギリス書簡』には何通の手紙が含まれていますか？ 
シンデレラ物語の主な登場人物は誰ですか？ 
シンデレラ物語のテレビシリーズはいつリリースされましたか？ 
シンデレラ物語には何話ありますか？ 
物語の中で赤の女王を定義するいくつかの特徴は何ですか？ 
ルイス・キャロルの本の中で、赤の女王はどのような役割を果たしていますか？ 
鏡の国のアリスにおける赤の女王の性格をどのように説明しますか？ 
ペテン観光都市に登場する都市はどれですか？ 
「Scam City」のシーズンは何シーズンリリースされていますか？ 
ペテン観光都市のホストは誰ですか？ 
ラヴェイ・サタニズムでは、サタンはどのように見られているのでしょうか？ 
ラヴェイ派サタニズムを創設したのは誰ですか？ 
ラヴェイ・サタニズムでは、サタンは実在の超自然的な存在と見なされていますか？ 
J・R・R・トールキンの作品における「西境の赤表紙本」の重要性は何ですか？ 
西境の赤表紙本を書いたのは誰ですか？ 
「西境の赤表紙本」は実在する原稿ですか？ 
映画「血のバケツ」について簡単に説明できますか？ 
映画「血のバケツ」は誰が監督しましたか？ 
映画「血のバケツ」はどのジャンルに属しますか？ 
訪問者はベイト・アル＝アジャイブの内部で何を見ることができますか？ 
ベイト・アル＝アジャイブをどのように説明しますか？ 
ザンジバル島のストーン・タウンにあるベイト・アル＝アジャイブの重要性は何ですか？ 
ホテル・ウクライナの建築様式は何ですか？ 
ラディソン・ロイヤルホテルはいつ建てられましたか？ 
ホテル・ウクライナには何部屋ありますか？ 
「カジュアル・ベイカンシー 突然の空席」のアートワークについて簡単に説明していただけますか？ 
「カジュアル・ベイカンシー 突然の空席」のアートワークはいつリリースされましたか？ 
「カジュアル・ベイカンシー 突然の空席」はどのようなタイプのアートワークですか？ 
ドラゴンボール 摩訶不思議大冒険のジャンルは何ですか？ 
ドラゴンボール 摩訶不思議大冒険は映画ですか、それともテレビ番組ですか？ 
ドラゴンボール 摩訶不思議大冒険について簡単に説明できますか？ 
「三月ウサギ」は架空のキャラクターですか？ 
マーチ・ヘアが登場する本はどれですか？ 
ルイス・キャロルによると、三月ウサギの別名は何ですか？ 
誰が「装神少女まとい」を作ったのですか？ 
テレビドラマ「装神少女まとい」をどのように説明しますか？ 
装神少女まといのジャンルは何ですか？ 
ラビによると、ソロモン諸島はソロモンの印から何を学ぶことができるでしょうか？ 
誰がソロモン諸島のシールを身に着けていましたか？ 
ソロモンの指輪の石は何を意味していますか？ 
シークレット・アベンジャーズに登場する人気キャラクターをいくつか挙げてもらえますか？ 
シークレット・アベンジャーズには何人のメンバーがいますか？ 
シークレットアベンジャーズの目的は何ですか？ 
フェアディナン・ア・ダンマークについて面白い事実を教えてもらえますか？ 
ウジェーヌ・ドラクロワは誰ですか？ザ・クラウンとは何ですか？ 
「三十九夜」のアートワークには何段ありますか？ 
「三十九階段」という作品の主題は何ですか？ 
ジョン・バカンの小説「三十九夜」について簡単に説明できますか？ 
交響曲第7番には何楽章ありますか？ 
交響曲第7番はアントン・ブルックナーの最も有名な作品の一つと見なされていますか？ 
交響曲第7番はいつ初演されましたか？ 
第7交響曲はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第7番の主題は何ですか？ 
交響曲第7番には何楽章ありますか？ 
映画「ザ・サニコフランド」の主な俳優は誰ですか？ 
『ザ・サニコフランド』映画の監督は誰ですか？ 
映画「ザ・サニコフランド」はいつ公開されましたか？ 
「ザ・プレイヤーズ」はアンソロジー映画ですか？ 
映画「プレイヤーズ」はいつ公開されましたか？ 
『The Players』の制作に何人の監督が関わっていましたか？ 
XCFブックは、ファイル形式について実践的な方法で議論するアプローチをどのようにとっていますか？ 
XCFの本はファイル形式の概念をどのように説明していますか？ 
eXperimental Computing Facilityの本でファイルフォーマットに関してカバーされている主な特徴は何ですか？ 
なぜ偽ドミトリー3世はロシアの歴史に記憶されているのでしょうか？ 
偽ドミトリー3世がロシアの王位を僭称したのはいつですか？ 
偽ドミトリー3世はどのようにして王位を主張するための支持を得ようとしたのでしょうか？ 
聖母ファティマ聖堂は誰に捧げられていますか？ 
聖母ファティマ聖堂はどこにありますか？ 
聖母ファティマ聖堂はどのような場所ですか？ 
「男の敵」をどのように説明しますか？ 
「男の敵」はどのようなタイプの作品ですか？ 
「男の敵」はいつ出版されましたか？ 
ギニュー特戦隊のメンバーは、敵と戦う前にどんなユニークなポーズをとるのでしょうか？ 
ドラゴンボールシリーズにおけるギニュー特戦隊の目的は何ですか？ 
ドラゴンボールZでギニュー特戦隊を倒すのはどのキャラクターですか？ 
レッドキャベツを調理する一般的な方法は何ですか？ 
赤キャベツと緑キャベツはどう違うのでしょうか？ 
レッドキャベツを生で食べられますか？ 
赤死病はどのようなタイプのアートワークと見なされますか？ 
『緋色の疫病』の作者は誰ですか？ 
赤死病はいつ出版されましたか？ 
キュロス2世の墓には誰が埋葬されていますか？ 
キュロスの墓の意義は何ですか？ 
キュロスの墓はいつ建設されましたか？ 
チェロ協奏曲はどのジャンルに属しますか？ 
チェロ協奏曲を誰が作曲しましたか？ 
ロベルト・シューマンのチェロ協奏曲をどのように表現しますか？ 
ヘンリー・メディチはどのような称号を持っていたのでしょうか？ 
ヘンリー王子、ドナテッロ伯爵はどの貴族の家系に属していましたか？ 
イルマー・メルケルVIはどの国から来ていますか？ 
イルマー・メルケルVIはどんなことで知られていますか？ 
イルマー・メルクルVIの職業をどのように説明しますか？ 
グンゼチョイネイ・ダツァンの建設に使用されている建築様式は何ですか？ 
ロシアのどこにグンゼチョイネイ・ダツァンはありますか？ 
グンゼチョイネイ・ダツァンは何歳ですか？ 
映画「エリーザベト - 若き皇后」はどの歴史上の人物を描いているのでしょうか？ 
映画「若き皇后シシー」はいつ公開されましたか？ 
1956年の映画「若き皇后シシー」について簡単に説明できますか？ 
小説『すべての美しい馬』について簡単に説明してもらえますか？ 
「すべての美しい馬」の作者は誰ですか？ 
「All the Pretty Horses」はどのようなタイプのアートワークですか？ 
『老人と海』における海の重要性は何ですか？ 
『老人と海』の作者は誰ですか？ 
「老人と海」はどのジャンルに属しますか？ 
1994年のアートワーク「ウィッチャーI エルフの血脈」について簡単に説明できますか？ 
作品「ウィッチャーI エルフの血脈」のジャンルは何ですか？ 
アートワーク「ウィッチャーI エルフの血脈」はいつ発表されましたか？ 
ホースラディッシュの植物を摂取することに健康上のメリットはありますか？ 
ワサビの植物はどのくらいの高さまで成長しますか？ 
西洋わさびはいつ、どこで初めて栽培されたのでしょうか？ 
どのスーパーヒーローチームがよくレッキングクルーと対決しますか？ 
レッキングクルーには何人のメンバーがいますか？ 
レッキングクルーが持っている能力の一つを挙げてください。 
映画「大怪獣バラン」のストーリーは何ですか？ 
映画「大怪獣バラン」のジャンルは何ですか？ 
大怪獣バランはいつリリースされましたか？ 
マーシャとクマには何シーズンありますか？ 
マーシャとブラザー・ベアの主な登場人物は誰ですか？ 
「マーシャと熊」はいつ最初に公開されましたか？ 
ムヒョとロージーの魔法律相談事務所のジャンルは何ですか？ 
ムヒョとロージの超自然探偵事務所の作者は誰ですか？ 
ムヒョとロージーの魔法律相談事務所は漫画ですか、アニメシリーズですか？ 
「愛その他の悪霊について」のジャンルは何ですか？ 
『愛とその他の悪魔』の著者は誰ですか？ 
「愛その他の悪霊について」は小説ですか、それとも芸術作品ですか？ 
イケメン探偵倶楽部MITはいつ最初にリリースされましたか？ 
テレビドラマ「イケメン探偵倶楽部MIT」の主な登場人物は誰ですか？ 
イケメン探偵倶楽部MITはいくつのシーズンが放送されましたか？ 
テレビドラマ「Listen to Love」はいくつのシーズンがありますか？ 
テレビドラマ「Listen to Love」はどこで制作されましたか？ 
テレビドラマ「今週妻が浮気します」のジャンルは何ですか？ 
映画『六つの橋を渡る男』に登場する橋はいくつありますか？ 
映画「六つの橋を渡る男」はどのジャンルに属しますか？ 
映画「六つの橋を渡る男」はいつ公開されましたか？ 
モーリタニアの国章に関連する歴史的な重要性について提供できますか？ 
モーリタニアの国章の芸術的スタイルをどのように説明しますか？ 
モーリタニアの国章の目的は何ですか？ 
テレビドラマ『Wanted: Dead or Alive』は何シーズンありましたか？ 
テレビドラマ『Wanted: Dead or Alive』の前提は何でしたか？ 
テレビドラマ『Wanted: Dead or Alive』はいつ初放送されましたか？ 
平たい桃はどのように食べますか？ 
平らな桃は普通の桃とどう違うのでしょうか？ 
バントウはどこで一般的に栽培されていますか？ 
ニュースキャスターは速報のニュースを伝えるときにどのように落ち着きを保つのでしょうか？ 
ニュースキャスターは視聴者にニュースを伝えるためにどのように準備しますか？ 
ニュースキャスターにとって重要なスキルは何ですか？ 
シュヴァーベンのベルタは誰と結婚し、その結婚が彼女の人生にどのような影響を与えたのでしょうか？ 
ベルタ・フォン・シュヴァーベンはいつどこで生まれましたか？ 
スワビアのベルタがブルグント王妃として在位していた期間に、彼女はどのような顕著な業績を達成しましたか？ 
「カヴァリエ&クレイの驚くべき冒険」で主に探求されているテーマは何ですか？ 
『カヴァリエとクレイの驚くべき冒険』の著者は誰ですか？ 
「カヴァリエ&クレイの驚くべき冒険」のプロットをどのように説明しますか？ 
オヤ・マー博士のマリオシリーズにおける役割について簡単に説明できますか？ 
マリオシリーズでオヤ・マー博士の職業は何ですか？ 
オヤ・マー博士は人間ですか、それとも別の種族ですか？ 
霊の書はいくつのページがありますか？ 
「霊の書」はいつ出版されましたか？ 
「霊の書」のジャンルは何ですか？ 
ブラッドアイボアーズはどの国で生まれたのですか？ 
タイム・プリズナーズの芸術的スタイルをどのように説明しますか？ 
Bloodivoresのウェブコミックとアニメシリーズを作成したのは誰ですか？ 
モスクワのノヴォデヴィチ女子修道院の重要性は何ですか？ 
ノヴォデヴィチ女子修道院はどこにありますか？ 
ノヴォデヴィチ女子修道院は世界遺産ですか？ 
「サンドマン」コミックシリーズにおける「アルカディア」の重要性は何ですか？ 
「サンドマン」における「アルカディア」のコンセプトは何ですか？ 
アルカディアは「サンドマン」コミックに何人の兄弟姉妹がいますか？ 
第8交響曲はいつ作曲されましたか？ 
交響曲第8番を誰が作曲しましたか？ 
交響曲第8番にはいくつの楽章がありますか？ 
交響曲第8番の音楽スタイルは何ですか？ 
交響曲第8番には何楽章ありますか？ 
第8交響曲はいつ作曲されましたか？ 
第8交響曲はいつ初演されましたか？ 
交響曲第8番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第8番はドミートリイ・ショスタコーヴィチの最も力強い作品の一つとみなされていますか？ 
「月曜日のたわわ」のイラストをどのように表現しますか？ 
月曜日のタワワのクリエイターは誰ですか？ 
「月曜日のたわわ」はどのようなタイプのアートワークですか？ 
『蝇王』のジャンルは何ですか？ 
『蝇王』の作者は誰ですか？ 
「蝇王」はいつ出版されましたか？ 
映画『Come September』の主な俳優は誰ですか？ 
映画『Come September』のジャンルは何ですか？ 
「九月になれば」はいつの年にリリースされましたか？ 
デンマークのドロテア、パラティネ選帝侯夫人はどこから来たのですか？ 
ドロテア・ア・ダンマーク、エリザベス・ステュアートの歴史における役割は何でしたか？ 
ドロテア・ア・ダンマークとエリザベス・ステュアートはいつ生きていましたか？ 
交響曲第85番はいつ初演されましたか？ 
交響曲第85番（ハイドン）を誰が作曲しましたか？ 
交響曲第85番にはいくつの楽章がありますか？ 
「忘れられた者」はマーベル・コミックスの主要なストーリーラインやクロスオーバーイベントに登場しますか？ 
マーベル・コミックスの「忘れられた者」の超能力は何ですか？ 
ギルガメッシュはマーベル・コミックの世界ではヒーローと見なされるのか、それともヴィランと見なされるのか？ 
白雪姫はいつ公開されましたか？ 
有名なディズニー映画で、白雪姫が登場する作品の名前は何ですか？ 
白雪姫の物語には何人の小人がいますか？ 
J・R・R・トールキンの本に「年」が言及されていますか？ 
ファンゴルンでは年がどのくらい続くのですか？ 
トールキンの神話において「年」の重要性は何ですか？ 
クリームスープは前菜やメインディッシュとして人気がありますか？ 
クリームスープは通常どのように提供されますか？ 
クリームスープはさまざまな味で作れますか？ 
交響曲第9番のジャンルは何ですか？ 
交響曲第9番を誰が作曲しましたか？ 
タークス・カイコス諸島のチェスの実力について、何か噂や論争はありましたか？ 
タークス・カイコス諸島を作ったのは誰で、いつ初めて展示されましたか？ 
タークス・カイコス諸島は対戦相手に対してどのようにプレーしましたか？ 
王は愛するテレビシリーズをどのように分類しますか？ 
「王は愛する」テレビドラマはどの国から来ていますか？ 
「The King in Love」のテレビドラマについて簡単に説明してもらえますか？ 
クバー・モスクはどのくらいの大きさですか？ 
クバー・モスクの重要性は何ですか？ 
クバー・モスクはいつ建てられたのですか？ 
第94番交響曲のジャンルは何ですか？ 
交響曲第94番を誰が作曲しましたか？ 
交響曲第94番をどのように説明しますか？ 
列車の運転手が直面する課題は何ですか？ 
列車の運転手になるにはどうすればいいですか？ 
列車の運転手になるために必要な資格は何ですか？ 
古代ローマの音楽に関連する有名な作曲家やミュージシャンはいましたか？ 
古代ローマの音楽には特定のリズムやテンポがあったのでしょうか？ 
古代ローマの音楽は後の音楽伝統にどのように影響を与えたのでしょうか？ 
紙の動物園のアートワークを作成したのは誰ですか？ 
紙の動物園はいつ出版され、どのジャンルに分類されますか？ 
紙の動物園について簡単に説明していただけますか？ 
ブディノク・ウリャドゥが重要なランドマークである理由は何ですか？ 
ブディノク・ウリャドゥはどこにありますか？ 
ウクライナのブディノク・ウリャドゥをどのように説明しますか？ 
ファンタスティック・ビーストシリーズには何本の映画が含まれていますか？ 
最初の『ファンタスティック・ビーストと魔法使いの旅』映画はいつ公開されましたか？ 
ファンタスティック・ビーストシリーズの主人公の名前は何ですか？ 
家庭菜園でネギをどのように栽培し、収穫することができますか？ 
ネギは料理でどのように使われ、この食材を特徴とする人気の料理は何ですか？ 
ネギを食べることの主な健康上のメリットは何ですか？ 
ブラウンシュヴァイク大聖堂は今日もまだ礼拝の場として活発に使われていますか？ 
ブラウンシュヴァイク大聖堂の建築様式は何ですか？ 
ブラウンシュヴァイク大聖堂は何歳ですか？ 
輝ける人生の物語はどこで起こりますか？ 
映画『Finding Your Feet』の主な出演者は誰ですか？ 
映画「輝ける人生」はいつ公開されましたか？ 
審判の第1シーズンはいつリリースされましたか？ 
テレビドラマ「審判」はいくつのシーズンがありますか？ 
「裁判と報復」の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビシリーズ「イカアニム・ナ・ウトス」はどのくらいの期間放送されましたか？ 
フィリピンのドラマシリーズ『A Woman Scorned』の主要なキャラクターは誰ですか？ 
テレビシリーズ「イカアニム・ナ・ウトス」はフィリピンでいつ初放送されましたか？ 
アベンジャーズ・エンドゲームのスーツは他のスパイダーマンのスーツとどのように違うのでしょうか？ 
マーベル・ユニバースでアイアン・スパイダーのアーマーを作ったのは誰ですか？ 
アイアン・スパイダーのアーマーはどんな特別な能力をユーザーに与えますか？ 
カピトリヌスの雌狼の性別は何ですか？ 
ローマ神話におけるカピトリヌスの雌狼の重要性は何ですか？ 
カピトリヌスの雌狼はどのようにロームルスとレムスを救ったのでしょうか？ 
『チャプターハウス・デューン』には何章ありますか？ 
本「デューン砂丘の大聖堂」のジャンルは何ですか？ 
デューン砂丘の大聖堂はいつ最初に出版されましたか？ 
練乳を使った人気のあるデザートは何ですか？ 
練乳と普通の牛乳の主な違いは何ですか？ 
レシピで普通の牛乳の代わりに練乳を使用できますか？ 
サン・ジョゼフ礼拝堂の公式な状態は何ですか？ 
サン・ジョゼフ礼拝堂はどこにありますか？ 
サン・ジョゼフ礼拝堂の宗教的所属はなんですか？ 
「ガーディアンズ」の主な登場人物は誰ですか？ 
ガーディアンズはいつ公開されましたか？ 
ガーディアンズ・オブ・ギャラクシーのジャンルは何ですか？ 
メロードの祭壇画の主題は何ですか？ 
メローデ祭壇画を作ったのは誰ですか？ 
メロードの祭壇画はいつ描かれたのですか？ 
1956年のミュージカル映画『Anything Goes』は主にどこが舞台でしたか？ 
1956年の映画『Anything Goes』の監督は誰ですか？ 
映画「海は桃色」のジャンルは何ですか？ 
訪問者はロシア国立公文書館にアクセスして研究を行うことができますか？ 
ロシア国立公文書館はいつ設立されましたか？ 
ロシア国立公文書館には何点の文書が保管されていますか？ 
PUI PUI モルカーのシリーズのターゲットオーディエンスは誰ですか？ 
PUI PUI モルカーのシリーズには何話ありますか？ 
PUI PUI モルカーのテレビシリーズは誰が作ったのですか？ 
MAX鈴木が競技で食べるのが好きな食べ物は何ですか？ 
MAX鈴木の国籍は何ですか？ 
MAX鈴木はどのようにして競技食い手になったのでしょうか？ 
サンリオ男子のフランチャイズはいつ作られたのですか？ 
サンリオボーイズのテレビシリーズのストーリーは何ですか？ 
サンリオ男子のテレビシリーズはどこで見ることができますか？ 
アクマル・モスクはいつ建てられたのですか？ 
アクマル・モスクの建築をどのように説明しますか？ 
アクマル・モスクは今日も礼拝の場として機能していますか？ 
「子連れ狼 三途の川の乳母車」について簡単に説明できますか？ 
子連れ狼 三途の川の乳母車はいつ発売されましたか？ 
映画「子連れ狼 三途の川の乳母車」のジャンルは何ですか？ 
「ラプンツェル あたらしい冒険」はどのくらいの長さですか？ 
「ラプンツェル あたらしい冒険」は映画ですか、それともテレビ番組ですか？ 
ラプンツェルの新しい冒険について簡単に説明してもらえますか？ 
ノアル・ザーヒル・シャーはアフガニスタン首長国の何との関係がありますか？ 
ノアル・ザーヒル・シャーの王室系譜は何ですか？ 
ノアル・ザーヒル・シャーの両親は誰ですか？ 
アパレシーダの聖母聖堂（新聖堂）の建築様式は何ですか？ 
アパレシーダの聖母聖堂（新聖堂）はどのような場所ですか？ 
アパレシーダの聖母聖堂（新聖堂）の宗教的所属はなんですか？ 
1956年の小説『さいごの戦い』では、魔法の世界で物語はどのように展開しますか？ 
魔法の国での最後の戦いについて書かれた1956年の小説『最後の戦い』の著者は誰ですか？ 
C・S・ルイスによる1956年の小説「さいごの戦い」はいつ最初に出版されましたか？ 
クレムリンの壁を設計したのは誰ですか？ 
クレムリンの壁はどのくらいの長さですか？ 
クレムリンの壁はいつ建てられたのですか？ 
ヌマンティア包囲戦の劇作家は誰ですか？ 
ヌマンティアの包囲戦を描くためにどの芸術的媒体が使用されましたか？ 
演劇「ヌマンティア包囲戦」の主題は何ですか？ 
塩漬けの鴨卵は料理に使えますか？ 
塩漬けの鴨卵はどのように作られるのでしょうか？ 
バングラデシュのどの地域で塩漬けの鴨卵が一般的に消費されていますか？ 
「Po dolinam i po vzgoriam」が最初にリリースされた年を教えてもらえますか？ 
谷越え山越えという曲のジャンルをどのように説明しますか？ 
「ポ・ドリナム・イ・ポ・ヴズゴリアム」の作曲者は誰ですか？ 
テレビドラマ「ザ・ヴォルト」はどこで行われますか？ 
「The Vault」のテレビシリーズの主な登場人物は誰ですか？ 
テレビシリーズ「ザ・ヴォルト」はいつ最初に公開されましたか？ 
玉龍は西遊記で主人公たちをどのように助けますか？ 
中国の小説の中で玉龍は何の役割を果たしていますか？ 
玉龍は神話の生き物ですか？ 
チタニウム・マンは映画やテレビ番組で描かれたことがありますか？ 
チタニウム・マンの力や能力にはどのようなものがありますか？ 
チタニウム・マンが初めて登場したのはどのコミックシリーズですか？ 
ジョロフライスはどのように作られますか？ 
ライスアンドビーンズのジョロフは、普通のご飯や普通の豆とはどう違うのでしょうか？ 
米とソラマメのジョロフの主な材料は何ですか？ 
アボカドオイルは高温で調理に使用できますか？ 
アボカドオイルはどのようにしてアボカドから抽出されるのでしょうか？ 
アボカドオイルの発煙点は何度ですか？ 
カンタベリー大聖堂は何歳ですか？ 
カンタベリー大聖堂はどこにありますか？ 
カンタベリー大聖堂の重要性は何ですか？ 
富嶽百景シリーズには何枚の版画が含まれていますか？ 
富士山百景シリーズのアーティストは誰ですか？ 
富嶽百景の版画はどの時代に作られたのでしょうか？ 
ベーキングパウダーの主な成分は何ですか？ 
ベーキングパウダーと重曹の違いは何ですか？ 
レシピでベーキングパウダーを他の材料に置き換えることはできますか？ 
テレビドラマ「スピリット：自由に駆け抜けて」のターゲット年齢層は何ですか？ 
聖霊 Riding Freeの主な登場人物は誰ですか？ 
Spirit Riding Freeのシーズンは何シーズンリリースされていますか？ 
テレビドラマ「ペーパー・ハウス」には何シーズンあり、全体的なストーリーはどんなものですか？ 
テレビドラマ『マネーヘイスト』の主な登場人物と彼らの役割は何ですか？ 
ペーパー・ハウスの強盗たちは、計画を実行する際にどのような困難に直面しましたか？ 
フィリップ2世の兄弟はどのフランス王でしたか？ 
フィリップ2世はいつ生まれましたか？ 
フィリップ2世はフランスの摂政としてどの年を務めましたか？ 
「5つの管弦楽曲」（シェーンベルク）の演奏者は誰ですか？ 
5つの管弦楽曲（シェーンベルク）には何曲が含まれていますか？ 
「5つの管弦楽曲」（シェーンベルク）の音楽ジャンルは何ですか？ 
Facebookの初期の特徴は何ですか？『Facebook 世界最大のSNSでビル・ゲイツに迫る男』 
「アカデミー賞にノミネートされた映画『ソーシャル・ネットワーク』の原作小説『ザ・アクシデンタル・ビリオネアーズ』の著者は誰ですか？」 
Facebook 世界最大のSNSでビル・ゲイツに迫る男は何に焦点を当てていますか？ 
「宇宙大作戦」のどのシーズンで「The Enemy Within」が第5話として放送されましたか？ 
「二人のカーク」はテレビドラマですか、それとも映画ですか？ 
「スター・トレック：オリジナルシリーズ」の「二人のカーク」エピソードについて簡単に説明してもらえますか？ 
聖カスバートの福音書の意義は何ですか？ 
聖カスバートの福音書はいつ作成されましたか？ 
聖カスバートの福音書はどのような種類の本ですか？ 
映画「ムード・インディゴ」の主な俳優は誰ですか？ 
映画「ムード・インディゴ うたかたの日々」のジャンルは何ですか？ 
ムード・インディゴ うたかたの日々はいつリリースされましたか？ 
どのオリンポスの神が海に関連していますか？ 
どのオリンポスの神が弓術の腕前で知られていますか？ 
オリンポスの神々の女王は誰ですか？ 
タイセイヨウサバを食べることの栄養上のメリットは何ですか？ 
タイセイヨウサバは一般的にどのように調理されますか？ 
大西洋のサバは通常どこに見られますか？ 
ラ・モレネータ（黒いマリア像）はどのように崇拝されていますか？ 
ラ・モレネータ（黒いマリア像）とは何ですか？ 
「第五の女」はどのようなタイプのアート作品ですか？ 
『第五の女』はいつ出版されましたか？ 
「The Fifth Woman」について簡単に説明してもらえますか？ 
シュープラー・コラール集はいつ作曲されましたか？ 
シューブラー・コラールを作曲したのは誰ですか？ 
シュープラー・コラール集にはいくつのコラールが含まれていますか？ 
イエスの知恵には、特筆すべきシンボルやモチーフはありますか？ 
イエスの知恵のアーティストは誰ですか？ 
イエスの知恵のスタイルをどのように説明しますか？ 
燃えてふたたびはテレビで初めて放送されたのはいつですか？ 
燃えてふたたびはどこで設定されていますか？ 
カナダのミステリー/ドラマシリーズ『Twice in a Lifetime』の主な登場人物は誰ですか？ 
モンキーフォレストでは何を見つけることができますか？ 
バリ州のモンキーフォレストは礼拝の場所ですか？ 
インドネシアのバリ州にあるモンキーフォレストをどのように説明しますか？ 
ニジニ・ノヴゴロドの聖ソフィア大聖堂は何歳ですか？ 
ニジニ・ノヴゴロドの聖ソフィア大聖堂はどこにありますか？ 
ニジニ・ノヴゴロドの聖ソフィア大聖堂の意義は何ですか？ 
イブン・ルシュド・ゲーテ・モスクはどの国にありますか？ 
イブン・ルシュド・ゲーテ・モスクはどのようなタイプの場所ですか？ 
イブン・ルシュド-ヨハン・ヴォルフガング・フォン・ゲーテモスクの名前の由来となった人物は誰ですか？ 
サラマンカ旧大聖堂は文化財とみなされていますか？ 
サラマンカ旧大聖堂はどこで見つけることができますか？ 
サラマンカ旧大聖堂はどのようなタイプの芸術作品で知られていますか？ 
なぜシャロン・バレリーは『ギャラクティカ』で重要なキャラクターと見なされているのでしょうか？ 
シャロン・バレリーがGALACTICA/ギャラクティカの他のキャラクターと異なる点は何ですか？ 
ギャラクティカのシャロン・バレリーの重要な性格特性は何ですか？ 
グアダルーペ寺院はメキシコ文化においてどのような重要性を持っていますか？ 
グアダルーペ寺院はどのようなタイプの建物ですか？ 
グアダルーペ寺院は何回再建されましたか？ 
カボチャの種をローストして風味を加えることはできますか？ 
カボチャの種の栄養価は何ですか？ 
カボチャの種はタンパク質の良い供給源ですか？ 
映画「白い炎の女」のストーリーは何ですか？ 
映画「ホワイト・ミスチーフ」のジャンルは何ですか？ 
映画「白い炎の女」はいつ公開されましたか？ 
ヨハネス・ブラームスの『ピアノのための4つの小品』作品119には、何曲が含まれていますか？ 
ピアノのための4つの小品、作品番号119の作曲家は誰ですか？ 
ヨハネス・ブラームスのピアノ曲集「4つの小品」作品119の音楽スタイルを説明できますか？ 
フレデリック・ショパンのマズルカ、作品番号17のジャンルは何ですか？ 
マズルカ作品17のセットには何曲のピアノ曲が含まれていますか？ 
マズルカ作品17は有名な音楽作品ですか？ 
ミッドナイト・サンは特定のスーパーヒーローやスーパーヒーローのグループに所属していますか？ 
ミッドナイト・ソーンズにはどのような力や能力がありますか？ 
ミッドナイト・サンが初めて登場したコミックシリーズはどれですか？ 
こぐま座のヴァイオリンソナタ第1番、作品105はどの調で書かれていますか？ 
ヴァイオリンソナタ第1番ニ短調作品105には、どのような楽器が使用されていますか？ 
ヴァイオリンソナタ第1番について簡単に説明できますか？ 
映画『The Teacher』の主な俳優は誰ですか？ 
映画「The Teacher」のジャンルは何ですか？ 
映画「教員」はいつ公開されましたか？ 
映画「ブラッディ・ミルク」のストーリーは何ですか？ 
映画「ブラッディ・ミルク」はいつ公開されましたか？ 
2017年の映画「ブラッディ・ミルク」の監督は誰ですか？ 
ウィルジ・ハビエル・ケラレス・ゴンザレスはプロの野球選手ですか？ 
ウィルジ・ハビエル・ケラレス・ゴンサレスの国籍は何ですか？ 
ウィルジ・ハビエル・ケラレス・ゴンサレスはどのスポーツをしていますか？ 
「十月革命：世界を震撼させた十日間」はいつ出版されましたか？ 
1919年の本『世界を震撼させた十日間』の著者は誰ですか？ 
「十月：世界を震撼させた十日間」の本には何日が描かれていますか？ 
メロホリックには何話ありますか？ 
「Melo Holic」の主な登場人物は誰ですか？ 
メロホリックはいつ初放送されましたか？ 
映画「マスク・オブ・ゾロ」の簡単なあらすじを教えてもらえますか？ 
マスク・オブ・ゾロはいつ公開されましたか？ 
マスク・オブ・ゾロをどのように説明しますか？ 
アッタロス3世はどこから来たのですか？ 
アッタロス3世はペルガモンでどのような役割を果たしましたか？ 
アッタロス3世はいつ王として統治しましたか？ 
クラリネット五重奏曲にはどのような楽器が含まれていますか？ 
クラリネット五重奏のジャンルは何ですか？ 
クラリネット五重奏にはいくつの楽章がありますか？ 
アッ＝リファーイー・モスクの設計を担当した建築家は誰ですか？ 
アッ＝リファーイー・モスクはエジプトのどこにありますか？ 
アッ＝リファーイー・モスクはいつ建設されましたか？ 
ストラスブールの大モスクは地元コミュニティにとってどのように重要ですか？ 
フランスのストラスブールの大モスクについて説明してください。 
ストラスブールの大モスクの目的は何ですか？ 
テレビドラマ「私の黄金の人生」には何話ありますか？ 
テレビドラマ「黄金色の私の人生」はいつ公開されましたか？ 
テレビドラマ『私の黄金の人生』の主な出演者は誰ですか？ 
アレクセイ・アントーノフのソビエト軍での階級は何でしたか？ 
アレクセイ・アントーノフはいつ生まれ、いつ亡くなりましたか？ 
アレクセイ・アントーノフの国籍は何でしたか？ 
エジプトのアズハル・モスクは何歳ですか？ 
アズハル・モスクはどのような場所ですか？ 
カイロ歴史地区のアズハル・モスクの重要性は何ですか？ 
アハズヤの父親は誰でしたか？ 
ピアノ四重奏曲第1番の注目すべき録音を挙げることはできますか？ 
ピアノ四重奏曲第1番では通常何種類の楽器が使用されますか？ 
ヨハネス・ブラームスのピアノ四重奏曲第1番はいつ作曲されましたか？ 
ブリキの太鼓の主演俳優は誰でしたか？ 
ブリキの太鼓はいつ公開されましたか？ 
ブリキの太鼓のジャンルは何ですか？ 
ライカマウントでオートフォーカスレンズを使用できますか？ 
ライカMマウントと互換性のある他のカメラブランドは何ですか？ 
ライカマウントレンズの一覧を使用する主な利点は何ですか？ 
ガージーのフルネームは何でしたか？ 
ガージーは王としてどれくらいの期間統治しましたか？ 
ガージーは何年から何年まで統治しましたか？ 
ランバッハ寺院の建築様式をどのように説明しますか？ 
ランバッハ寺院はどのような場所ですか？ 
ランバッハ寺院を創設したのは誰ですか？ 
「歌おう、感電するほどの喜びを！」は文学の古典とみなされていますか？ 
「I Sing the Body Electric」の著者は誰ですか？ 
「歌おう、感電するほどの喜びを！」で探求されている主なテーマは何ですか？ 
「They Made Me a Criminal」の主な俳優は誰ですか？ 
1939年の映画『They Made Me a Criminal』の監督は誰ですか？ 
映画「ゼイ・メイド・ミー・ア・クリミナル」のジャンルは何ですか？ 
カールマーンはどの王朝に属していましたか？ 
カールマーンの王室との関係は何でしたか？ 
カールマーンはいつ治世しましたか？ 
エルジェの『タンタンの冒険』の中で、忠実な犬の仲間で知られているキャラクターは誰ですか？ 
アニメテレビシリーズ「エルジェのタンタンの冒険」のクリエイターは誰ですか？ 
タンタンの冒険のジャンルは何ですか？ 
ルーシャンはどんな味ですか？ 
乳山市のチーズはどこから来ていますか？ 
ルーシャンはどのように作られるのですか？ 
「ハテラス船長の冒険」はフィクションですか、ノンフィクションですか？ 
ハテラス船長の冒険に関連するアートワークは何ですか？ 
「ハテラス船長の冒険」を一言でどのように表現しますか？ 
『アルバトロス』には、注目すべきシンボルやメタファーがありますか？ 
詩「アルバトロス」の作者は誰ですか？ 
アホウドリ科はシャルル・ボードレールの他の作品とどのように関係していますか？ 
女性のジャンルをどのように説明しますか？ 
『女性の男』の著者は誰ですか？ 
女性は芸術作品とみなされますか？ 
「無能の人」の作者は誰ですか？ 
「無能の人」の漫画シリーズはどの国で最初に出版されましたか？ 
「無能の人」の映画化はありますか？ 
スピリティズムによる福音は、スピリティズムの理解にどのように貢献しますか？ 
『霊界の福音』の著者は誰ですか？ 
スピリティズムによる福音で取り上げられている内容について簡単に説明していただけますか？ 
銀河鉄道999のラー・アンドロメダ・プロメシュームの独特な特徴は何ですか？ 
ラー・アンドロメダ・プロメシュームは、銀河鉄道999のストーリーの中でどのような役割を果たしていますか？ 
ラー・アンドロメダ・プロメシュームは『銀河鉄道999』の主人公たちとどのように関わっていますか？ 
「カラヴェラス郡の有名な飛び蛙」はどの郡で起こりますか？ 
『カラベラス郡の有名な飛び蛙』の作者は誰ですか？ 
キャラベラス郡の名高き飛び蛙はいつ最初に出版されましたか？ 
ワイオミングはいつ作られたのですか？ 
ワイオミングはいつリリースされましたか？ 
「ザ・マウンテンメン」はどのようなタイプの映画ですか？ 
「3人の王の行列」は人気のある民謡ですか？ 
3人の王の行列はどこから来ているのでしょうか？ 
「3人の王の行列」はどのジャンルに属しますか？ 
「プロレタリア革命と背教者カウツキー」はどの言語で出版されましたか？ 
プロレタリア革命と裏切り者カウツキーを書いたのは誰ですか？ 
「プロレタリア革命と背教者カウツキー」はいつ最初に出版されましたか？ 
ディスクワールド騒動記はスタンドアロンの小説と見なされるのか、シリーズの一部なのか？ 
魔法の色の著者は誰ですか？ 
ディスクワールド騒動記における色の意味は何ですか？ 
アートワーク「自殺ショップ」で探求されている注目すべきテーマはありますか？ 
アートワーク「自殺ショップ」のジャンルは何ですか？ 
ジャン・トゥーレの小説『自殺ショップ』について簡単に要約してもらえますか？ 
アルテッティングの聖母巡礼聖堂はカトリック教においてどのような重要性を持っていますか？ 
アルテッティングの聖母巡礼聖堂の建築様式は何ですか？ 
アルテッティングの聖母巡礼聖堂は何世紀に建てられましたか？ 
マッシュポテトはさまざまな種類のじゃがいもで作れますか？ 
マッシュポテトの主な材料は何ですか？ 
マッシュポテトによく使われる調味料は何ですか？ 
青のエクソシストのタイトルで参照されている主な色は何ですか？ 
『ブルーは熱い色』の著者ジュリー・マロの国籍は何ですか？ 
「アデル、ブルーは熱い色」は何の種類の本ですか？ 
「アンダーワールド・U.S.A.」の主な俳優は誰でしたか？ 
映画「アンダーワールド ビギンズ」はいつ公開されましたか？ 
映画「アンダーワールド ビギンズ」のジャンルは何ですか？ 
グレートレイクス・アベンジャーズの最大の敵はどのスーパーヴィランですか？ 
グレートレイクス・アベンジャーズが初めて登場したのはどのコミックシリーズですか？ 
五大湖アベンジャーズの冒険の主な舞台はどこですか？ 
黒豆を含む人気の料理は何ですか？ 
ブラック・アイド・ピーズは一種のカウピーですか？ 
黒豆は通常どのように調理されますか？ 
杜松の実はジンの風味にどのように貢献していますか？ 
ジュニパーベリーとは何ですか？そして、料理で一般的にどのように使用されますか？ 
「アギーレ/神の怒り」の主な登場人物は誰ですか？ 
映画『アギーレ 神の怒り』は誰が監督しましたか？ 
映画「アギーレ/神の怒り」のジャンルは何ですか？ 
創世記は今日どこで見つけることができますか？ 
どの宗教運動が「創世記」を聖典の一部と考えていますか？ 
創世記のオリジナルコンテンツは何ですか？ 
特救指令ソルブレインはいつ初放送されましたか？ 
特救指令ソルブレインは何シーズンありますか？ 
スーパーレスキュー特救指令ソルブレインの主な登場人物は誰ですか？ 
パックンフラワーは現実の世界に存在しますか？ 
パックンフラワーは架空のキャラクターですか？ 
パックンフラワーはどんな見た目ですか？ 
映画「初恋」のジャンルは何ですか？ 
映画『銀の靴』は誰が監督しましたか？ 
1970年の映画「銀の靴」の主演俳優は誰ですか？ 
テレビシリーズ「ユーレカ城」は何シーズンありましたか？ 
テレビシリーズ「ユーリカの城」の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビシリーズ「ユーレカ城」はいつ初放送されましたか？ 
ウチュ・シェレフェリ・ジャーミイの建築を設計したのは誰ですか？ 
ウチュ・シェレフェリ・ジャーミイの主な目的は何ですか？ 
トルコのウチュ・シェレフェリ・ジャーミイは何世紀のものですか？ 
パキスタンのラホールにあるバードシャーヒー・モスクを非ムスリムが訪問することはできますか？ 
パキスタンのラホールにあるバードシャーヒー・モスクは何世紀のものですか？ 
パキスタンのラホールにあるバードシャーヒー・モスクにはいくつのドームがありますか？ 
ナルニア国物語/第3章：アスラン王と魔法の島はどの年齢層を対象としていますか？ 
「夜明けの航海」の著者は誰ですか？ 
ナルニア国物語/第3章：アスラン王と魔法の島はいつ出版されましたか？ 
映画『マイマン・ゴドフリー』に出演している著名な俳優は誰ですか？ 
映画「LHCのATLAS検出器で測定されたルートs=900GeVでのpp相互作用における荷電粒子多重度」のジャンルは何ですか？ 
映画「LHCのATLAS検出器で測定されたルートs=900GeVでのpp相互作用における荷電粒子多重度」はいつ公開されましたか？ 
フレッシュチーズは自宅で簡単に作れますか？ 
新鮮なチーズを最初から最後まで作るのにどのくらい時間がかかりますか？ 
新鮮なチーズの一般的な料理用途は何ですか？ 
「じゃじゃ馬ならし」はどのようなタイプのアートワークですか？ 
じゃじゃ馬ならしの主題は何ですか？ 
魔界神父のストーリーについて何か詳細を提供できますか？ 
魔界神父の監督は誰ですか？ 
「魔界神父」を一言でどのように表現しますか？ 
セミョン・デジニョフはいつ生きていましたか？ 
セミョン・デジニョフは最もよく知られているのは何ですか？ 
彼の兄弟の簡単なあらすじを提供できますか？ 
映画『His Brother』はいつ公開されましたか？ 
映画「His Brother」のジャンルは何ですか？ 
ブラウヴァイラー修道院はどこにありますか？ 
ブラウヴァイラー修道院はいつ建てられたのですか？ 
ブラウヴァイラー修道院の元住民は誰でしたか？ 
コルビー修道院について簡単に説明できますか？ 
コルビー修道院はどのような場所ですか？ 
コルビー修道院はどの国にありますか？ 
ペンテモン修道院の歴史に関わっているのは誰ですか？ 
パントモン修道院はどのような場所ですか？ 
パントモン修道院のパリにおける重要性は何ですか？ 
ベルギーのオルヴァル修道院をどのように説明しますか？ 
オルヴァル修道院はどこにありますか？ 
オルヴァル修道院はどのような場所ですか？ 
訪問者はプリュム修道院を見学できますか？ 
プリュム修道院は何世紀に建てられましたか？ 
プリュム修道院にはどの宗教団体が住んでいますか？ 
サン＝ジェルマン＝デ＝プレ教会の重要性は何ですか？ 
サン＝ジェルマン＝デ＝プレ教会はどこにありますか？ 
サン＝ジェルマン＝デ＝プレ教会の目的は何ですか？ 
テレマ僧院はどんなことで知られていますか？ 
テレマ僧院はどのようなタイプの建物ですか？ 
テレマ僧院はどこにありますか？ 
ヴィヴェーカーナンダ・ロック記念寺の目的は何ですか？ 
ヴィヴェーカーナンダ・ロック記念寺はインドのどこにありますか？ 
訪問者はヴィヴェーカーナンダ・ロック記念寺にどのようにアクセスできますか？ 
アレクセイ・シェヴドはバスケットボールを何年間プレーしていますか？ 
アレクセイ・シェヴドはどんなことで知られていますか？ 
アレクセイ・シェヴドはどこから来ましたか？ 
アブ・ハニファ・モスクの意義は何ですか？ 
アブ・ハニファ・モスクはどこにありますか？ 
アブー・ハニーファモスクの創設者は誰ですか？ 
エ長調のオクテットにはいくつの楽章がありますか？ 
「弦楽八重奏曲」（メンデルスゾーン）の編成は何ですか？ 
エ長調のオクテットはいつ作曲されましたか？ 
クリスマスハムを出すことや食べる習慣に特別な伝統や慣習はありますか？ 
クリスマスハムは通常どのように調理されますか？ 
クリスマスハムに合う人気のサイドディッシュは何ですか？ 
石ジラミはどのようにして食べ物を手に入れるのでしょうか？ 
石のシラミとは何ですか？そしてそれはどんな姿をしているのでしょうか？ 
映画「マイ・ラブ」の簡単なあらすじを教えてもらえますか？ 
1974年の映画「マイ・ラブ」の監督は誰ですか？ 
映画「マイ・ラブ」のジャンルは何ですか？ 
オシノヴェツキー灯台はいつ建設されましたか？ 
オシノヴェツキー・ライトの目的は何ですか？ 
オシノヴェツキー灯台はどのくらいの高さですか？ 
ホセ・イグナシオ・ポラテイロのキャリアについて簡単に説明してもらえますか？ 
ホセ・イグナシオ・ポラテイロの国籍は何ですか？ 
ホセ・イグナシオ・ポラテイロはどのスポーツに参加していますか？ 
コーンスターチはグルテンフリーですか？ 
トウモロコシからトウモロコシ澱粉はどのように作られるのですか？ 
コーンスターチは小麦粉の代わりに使用できますか？ 
イギリスにおける労働者階級の状態の主題は何ですか？ 
『イングランドにおける労働者階級の状態』の著者は誰ですか？ 
イギリスにおける労働者階級の状態はどのような種類のアートワークですか？ 
十字軍の主な役者は誰ですか？ 
1935年の映画「十字軍」の監督は誰ですか？ 
映画『十字軍』はいつ公開されましたか？ 
連帯の家で開催された注目すべきイベントや会議はありますか？ 
アメリカ合衆国下院はいつ建設され、その当初の目的は何でしたか？ 
観光客はモスクワのアメリカ合衆国下院を訪問できますか？ 
第6番弦楽四重奏曲のジャンルは何ですか？ 
弦楽四重奏曲第6番（ベートーヴェン）を演奏するには通常何人の演奏者が必要ですか？ 
第6番弦楽四重奏曲を誰が作曲しましたか？ 
第2番弦楽四重奏曲はいつ作曲されましたか？ 
第2番弦楽四重奏曲のジャンルは何ですか？ 
第2番弦楽四重奏曲にはいくつの楽章がありますか？ 
なぜ嘆きのマートルは独特な声で知られているのですか？ 
ハリー・ポッターの本の中で嘆きのマートルの役割は何ですか？ 
ホグワーツ・レガシーで嘆きのマートルはどこにいることが多いですか？ 
夜の闇横丁に危険な店や施設はありますか？ 
ハリー・ポッターの世界では、夜の闇横丁はどこにありますか？ 
夜の闇横丁で魔法の道具を買うことができますか？ 
アルビノーニのアダージョはどこで聞くことができますか？ 
Gマイナーのアダージョの主題は何ですか？ 
アルビノーニのアダージョはいつ初演されましたか？ 
架空のシナリオで皮下噴霧器を使用することに制限やリスクはありますか？ 
皮下噴霧器がフィクションの設定でどのような潜在的な用途があるのでしょうか？ 
ハイポスプレーは薬や物質を投与するために使用できますか？ 
聖なる漁夫の主人公は誰ですか？ 
「ビッグ・フィッシャーマン」はいつ公開されましたか？ 
聖なる漁夫はどのジャンルに属しますか？ 
大麦芽シロップは飲料の天然甘味料として使用できますか？ 
大麦芽シロップの一般的な料理やベーキングでの用途は何ですか？ 
大麦芽シロップはレシピにおける精製砂糖のより健康的な代替品ですか？ 
ピアノソナタ第18番（シューベルト）の長さはどのくらいですか？ 
ト長調のピアノソナタ、D. 894の調号は何ですか？ 
ピアノソナタ第18番（シューベルト）のスタイルをどのように説明しますか？ 
ピアノソナタ第1番はいつ作曲されましたか？ 
ピアノソナタ第1番を誰が作曲しましたか？ 
ピアノソナタ第1番にはいくつの楽章がありますか？ 
G長調第1番ヴァイオリンソナタ作品78には何楽章ありますか？ 
ヴァイオリンソナタ第1番ト長調作品78にはどのような楽器が使用されていますか？ 
ヴァイオリンソナタ第1番（ブラームス）の調号は何ですか？ 
ヴァイオリンソナタ第3番はいつ作曲されましたか？ 
ヴァイオリンソナタ第3番にはどのような楽器が使用されていますか？ 
ヴァイオリンソナタ第3番にはいくつの楽章がありますか？ 
ヨハネス・ブラームスのクラリネットソナタは、クラシック音楽の正典に重要な貢献をしたと考えられていますか？ 
クラリネットソナタの作曲家は誰ですか？ 
ヨハネス・ブラームスのクラリネットソナタのジャンルは何ですか？ 
バニラシュガーを使った人気のデザートは何ですか？ 
デザートにバニラシュガーを使う目的は何ですか？ 
バニラシュガーはバニラエキスで代用できますか？ 
デドゥメス1世の治世はどこにあったのでしょうか？ 
デドゥメス1世はどのようなことで知られていますか？ 
デドゥメス1世はいつファラオとして統治しましたか？ 
マッタンチェリのインドにおける重要性は何ですか？ 
マッタンチェリは主に何に使われますか？ 
マッタンチェリは何歳ですか？ 
映画『西へ行け、ワゴンよ！』に出演したのは誰ですか？ 
幌馬車隊西へ！はいつリリースされましたか？ 
幌馬車隊西へ！のジャンルは何ですか？ 
モンシロチョウを主な材料とする一般的なレシピはありますか？ 
栄養価を保つために、キャベツをどのように調理すればいいですか？ 
キャベツはサラダに使えますか？ 
管楽セレナード（ドヴォルザーク）について簡単に説明していただけますか？ 
管楽セレナード（ドヴォルザーク）はどのような種類の音楽作品ですか？ 
管楽セレナード（ドヴォルザーク）には通常何種類の管楽器が含まれていますか？ 
ペパーミントオイルは一般的にどこで使用されますか？ 
ペパーミントオイルの主成分は何ですか？ 
ペパーミントオイルを抽出するプロセスは何と呼ばれますか？ 
「ピアノ三重奏曲第2番」は有名な音楽作品ですか？ 
ピアノ三重奏曲第2番を演奏するには何人の音楽家が必要ですか？ 
ピアノ三重奏曲第2番のリードはどの楽器ですか？ 
ピアノ三重奏曲第1番にはいくつの楽章がありますか？ 
ピアノ三重奏曲第1番は何種類の音楽作品ですか？ 
ピアノ三重奏曲第1番のジャンルは何ですか？ 
ピアノ三重奏曲というピアノトリオを誰が作曲しましたか？ 
ピアノ三重奏曲（チャイコフスキー）はどのような種類の音楽作品ですか？ 
アダム・ニューマンの性格にはどのような特徴がありますか？ 
アダム・ニューマンはストーリーの中でどのような役割を果たしていますか？ 
アダム・ニューマンは『ザ・ヤング・アンド・ザ・レストレス』でヒーローですか、それともヴィランですか？ 
ランフォードスープに追加の食材をカスタマイズできますか？ 
ラムフォードのスープはどのように作られますか？ 
ランフォードスープは世界中で人気のある料理ですか？ 
聖マラキの生涯における重要な出来事や節目は何ですか？ 
聖マラキが大司教としての期間中に達成した注目すべき業績は何ですか？ 
聖マラキは今日のアイルランドでどのように記憶され、祝われていますか？ 
戯曲『屠殺場の聖ヨハンナ』の主題を簡単に説明してください。 
「屠殺場の聖ヨハンナ」はどのようなタイプのアート作品ですか？ 
ベルトルト・ブレヒトの戯曲『屠殺場の聖ヨハンナ』のあらすじをどのように要約しますか？ 
「消えたタワーの影のなかで」はいつ最初に出版されましたか？ 
『ノータワーズの影で』という本の著者は誰ですか？ 
漫画『消えたタワーの影のなかで』はいくつページがありますか？ 
新しい遺伝子座が脂肪組織とインスリン生物学を体脂肪分布に結びつける方法は、デンマークの歴史の中でどのように記憶されていますか？ 
新しい遺伝子座が脂肪組織とインスリン生物学を体脂肪分布に結びつけるのはどのくらいの期間ですか？ 
新規遺伝子座が脂肪組織とインスリン生物学を体脂肪分布に結びつけるという注目すべき出来事は、どの時代に起こりましたか？ 
トマトソースにはバリエーションがありますか？ 
トマトソースの一般的な用途は何ですか？ 
トマトソースは冷蔵庫に保存できますか？ 
アンティゴノスはどの地域の王でしたか？ 
アンティゴノスの時代にユダヤの王は誰でしたか？ 
アンティゴノスのフルネームは何でしたか？ 
映画『危険な任務』の主な俳優は誰ですか？ 
映画「雪原の追跡」のジャンルは何ですか？ 
映画「雪原の追跡」はいつ公開されましたか？ 
マフディーヤの大モスクはいつ建てられたのですか？ 
マフディーヤの大モスクはどこにありますか？ 
マフディーヤの大モスクの建築様式は何ですか？ 
ハーンニーバール・ムアンマル・アル＝カッザーフィーは今どこにいますか？ 
ハーンニーバール・ムアンマル・アル＝カッザーフィーとムアンマル・アル＝カッザーフィーの関係は何ですか？ 
ハーンニーバール・ムアンマル・アル＝カッザーフィーに関連する注目すべき出来事や行動は何ですか？ 
「遠すぎた橋」は実話に基づいていますか？ 
本「遠すぎた橋」の主題は何ですか？ 
本「遠すぎた橋」に登場する橋はいくつありますか？ 
エウテュデモス1世の王としての時代に重要な業績や出来事は何でしたか？ 
エウテュデモス1世がデメトリオス1世として統治した意義は何でしたか？ 
エウテュデモス1世の統治はバクトリア王国にどのような影響を与えましたか？ 
エフゲニー・バラトゥインスキーはどのようなことで知られていますか？ 
エフゲニー・バラトゥインスキーはいつ生まれ、いつ亡くなりましたか？ 
エフゲニー・バラトゥインスキーはどの国から来た人ですか？ 
ザ・クラウンはどこで生まれましたか？ 
ザ・クラウンが君主として統治したのはいつですか？ 
ザ・クラウンはどんなことで知られていますか？ 
アースCのジャンルは何ですか？ 
「キャプテン・キャロットと彼の驚異的な動物園クルー！」にはどんな種類の動物が含まれていますか？ 
アースCは人気のある漫画シリーズですか？ 
モノイオイルは、塩味と甘味の両方の料理に使用できますか？ 
モノイオイルは伝統的にどのように食品に使用されていますか？ 
モノイオイルの起源は何ですか？ 
ヨハネによる福音書を他の福音書と区別するものは何ですか？ 
ジョン・F・ケネディの福音書を著したのは誰ですか？ 
ヨハネの福音書はいつ書かれたのですか？ 
ユーリイ・トゥイニャーノフはいつ生きていましたか？ 
ユーリ・ティニャーノフの国籍は何でしたか？ 
ユーリイ・トゥイニャーノフはどのようなことで知られていましたか？ 
「世界でいちばん不運で幸せな私」のジャンルは何ですか？ 
「君がくれた夏」の監督は誰ですか？ 
「世界でいちばん不運で幸せな私」はいつリリースされましたか？ 
テレビドラマ『さすらいのライダー』はいつ初放送されましたか？ 
テレビシリーズ「さすらいのライダー」はいくつのシーズンがありますか？ 
テレビドラマ「Then Came チャールズ・ブロンソン」の主人公は誰ですか？ 
風の塔は何種類のアートワークですか？ 
風の塔はどこにありますか？ 
風の塔の名声は何ですか？ 
ヴァイオリン協奏曲の長さはどのくらいですか？ 
ヴァイオリン協奏曲のジャンルをどのように説明しますか？ 
ヴァイオリン協奏曲のソリストは誰ですか？ 
「Round the Twist」は何シーズンありますか？ 
「お騒がせ！ツイスト一家」はどこで撮影されましたか？ 
「Round the Twist」の主な登場人物は誰ですか？ 
フランク・ザ・パグの外見を説明できますか？ 
フランク・ザ・パグはどのフィクションの世界に存在しますか？ 
フランク・ザ・パグは『メン・イン・ブラック』シリーズでどのような役割を果たしていますか？ 
女性の怒りの顕著なメンバーには誰がいますか？ 
女性の怒りの起源はなんですか？ 
DCユニバース・オンラインでは、フィメール・フューリーズはどのように表現されていますか？ 
芸術の世界において、『竇娥冤』の意義は何ですか？ 
ターピン判事は、スウィーニー・トッドの物語においてどのようにして紛争に貢献していますか？ 
ターピン判事は物語の中でどのような役割を果たしていますか？ 
ターピン判事はどのアダプテーションでも同情的なキャラクターですか？ 
サン＝テティエンヌ修道院について簡単に説明できますか？ 
サン＝テティエンヌ修道院はどのような場所ですか？ 
サン＝テティエンヌ修道院はフランスのどこにありますか？ 
ピーテル・ブリューゲルの作品一覧はいつ作成されましたか？ 
ピーテル・ブリューゲルの作品一覧は有名な絵画ですか？ 
ピーテル・ブリューゲルの作品一覧のスタイルを説明できますか？ 
王熙鳳の主な特徴は何ですか？ 
王熙鳳は小説の中でどのような役割を果たしていますか？ 
王熙鳳のキャラクターはどのようにして『紅楼夢』の物語に貢献していますか？ 
映画「走り来る人々」のジャンルは何ですか？ 
映画『走り来る人々』はいつ公開されましたか？ 
映画「走り来る人々」について簡単に説明していただけますか？ 
リトグラフの「上昇と下降」には、視覚的な錯覚が含まれていますか？ 
マウリッツ・エッシャーのアートワーク「上昇と下降」で使用された媒体は何ですか？ 
「上昇と下降」に描かれている主題について説明できますか？ 
キャプテン翼 ROAD TO 2002には何話ありますか？ 
キャプテン翼はいつ放送されましたか？ 
キャプテン翼のジャンルは何ですか？ 
ディミトリー・ピーサレフの生年と没年はいつですか？ 
ディミトリー・ピーサレフの職業は何でしたか？そして彼はいつ生きていましたか？ 
マタイ受難曲は聖なるオラトリオですか？ 
マタイ受難曲を誰が作曲しましたか？ 
マタイ受難曲はいつ書かれたのですか？ 
調子の良い鍛冶屋の注目すべき録音を挙げることはできますか？ 
調子の良い鍛冶屋はどのジャンルに属しますか？ 
調子の良い鍛冶屋の構造についてどのように説明しますか？ 
イェフーダー・ハン＝ナーシーはいつ生きたのですか？ 
イェフーダー・ハン＝ナーシーはユダヤの歴史においてどのような役割を果たしましたか？ 
イェフーダー・ハン＝ナーシーはユダヤ法の発展にどのように貢献しましたか？ 
テオドロス（無神論者）は神々の存在を信じていましたか？ 
テオドロス（無神論者）はいつ生きていて、彼の国籍は何でしたか？ 
古代ギリシャ哲学において、テオドロス（無神論者）はどのようなことで知られていましたか？ 
アレクセイ・マレシエフはどんな障害を克服しましたか？ 
アレクセイ・マレシエフの国籍は何ですか？ 
アレクセイ・マレシエフは航空キャリアで何を知られていたのでしょうか？ 
映画「戦うサリヴァン兄弟」のジャンルは何ですか？ 
映画「戦うサリヴァン兄弟」はいつ公開されましたか？ 
映画「戦うサリヴァン兄弟」の主な登場人物は誰でしたか？ 
『歌う船』の主人公の名前は何ですか？ 
ハイウェイ・パトロールは1955年から1959年の放送期間中に人気のある番組でしたか？ 
テレビドラマ「ハイウェイ・パトロール」はいつ初放送されましたか？ 
ハイウェイ・パトロールはどのような種類の法執行機関に焦点を当てていますか？ 
映画「悪魔の娘」について簡単に説明してもらえますか？ 
悪魔の性キャサリンを監督したのは誰ですか？ 
悪魔の性キャサリンのジャンルは何ですか？ 
世界のおとぎ話シリーズのストーリーについて、具体的な詳細を提供できますか？ 
「世界名作童話シリーズ ワ〜ォ！メルヘン王国」はどのジャンルに分類されますか？ 
世界のおとぎ話シリーズの形式をどのように説明しますか？ 
リージョン・オブ・スーパーペッツはいつコミックに初めて登場しましたか？ 
スーパーペットのレギオンのメンバーにはどんな力がありますか？ 
スーパーペット軍団の本部はどこにありますか？ 
1953年の映画『紳士は金髪がお好き』を監督したのは誰ですか？ 
映画「紳士は金髪がお好き」はいつ公開されましたか？ 
『紳士は金髪がお好き』は1953年の映画です。真か偽か？ 
アルテンブルク修道院の特筆すべき特徴や特性を共有していただけますか？ 
アルテンブルク修道院に関連する宗教団体は何ですか？ 
アルテンブルク修道院の目的についてどのように説明しますか？ 
ブラックミュージックでよく使われる楽器には何がありますか？ 
アフリカ系アメリカ人の音楽は、ポピュラー音楽のジャンルにどのように影響を与えましたか？ 
このジャンルの歴史の中で注目すべきアフリカ系アメリカ人のミュージシャンは誰ですか？ 
エリザベート・アルベルティーネ・フォン・ザクセン＝ヒルトブルクハウゼンはどこで生まれましたか？ 
エリザベート・アルベルティーネ・フォン・ザクセン＝ヒルトブルクハウゼンは、何で知られていますか？ 
エリザベート・アルベルティーネ・フォン・ザクセン＝ヒルトブルクハウゼンはいつ生まれましたか？ 
映画「日」の簡単なあらすじを提供できますか？ 
映画「日」の監督は誰ですか？ 
映画「日」のジャンルは何ですか？ 
ピサの斜塔は、何で有名ですか？ 
ピサの斜塔はどのような種類の建物ですか？ 
ピサの斜塔はイタリアのどこにありますか？ 
クーファの大モスクはどこにありますか？ 
クーファの大モスクはどのようなタイプの建物ですか？ 
クーファの大モスクの重要性は何ですか？ 
ウクライナ独立記念塔は、ウクライナのキーウ市内にある正確な場所はどこですか？ 
ウクライナ独立記念塔と呼ばれる勝利の柱のアートワークをデザインしたのは誰ですか？ 
キエフのウクライナ独立記念塔はいつ建てられたのですか？ 
マタイによる福音書で強調されているイエス・キリストの教えはどれですか？ 
マタイによる福音書には何章ありますか？ 
伝統的にマシュー・アーノルドの福音書の著者と信じられているのは誰ですか？ 
テレビドラマ「スパイ・エース」はどの年代に初めて放送されましたか？ 
イギリスのテレビシリーズ「スパイ・エース」はいくつのシーズンが制作されましたか？ 
テレビドラマ「スパイ・エース」はどのジャンルに属しますか？ 
プトレマイオス2世フィラデルフォスはどの古代王国を支配していましたか？ 
プトレマイオス2世はプトレマイオス朝においてどのような役割を果たしましたか？ 
プトレマイオス2世はいつ王として統治しましたか？ 
カウンセラーのタマゴンの最初のエピソードはいつ公開されましたか？ 
日本のアニメテレビシリーズ「かいけつタマゴン」のジャンルは何ですか？ 
これまでに何シーズンの「かいけつタマゴン」が放送されましたか？ 
「魔女の法廷」はいつ初放送されましたか？ 
ウィッチズ・コートには何話ありますか？ 
「ウィッチズ・コート」の主な俳優は誰ですか？ 
「弦楽四重奏曲第2番」は有名な作品ですか？ 
弦楽四重奏曲第2番は何種類の音楽作品ですか？ 
弦楽四重奏曲第2番を演奏するには通常何人の楽器が関与しますか？ 
ニック・フューリーのハウリング・コマンドスの作戦拠点は、フィクションの世界ではどこにありますか？ 
ニック・フューリーズ・ハウリング・コマンドーズの主な目的や使命は何ですか？ 
コミックブックシリーズでニック・フューリーのハウリング・コマンドーズが初めて登場したのはいつですか？ 
なぜカザン大聖堂はサンクトペテルブルクの重要なランドマークと見なされているのでしょうか？ 
カザン聖堂の建設を担当したのは誰ですか？ 
カザン聖堂の建築様式は何ですか？ 
洗礼者ヨハネはいつ生きたのですか？ 
洗礼者ヨハネの歴史における役割は何でしたか？ 
洗礼者ヨハネはどこで説教しましたか？ 
ボルシェビクはどのくらいの期間稼働していましたか？ 
ソビエト連邦共産党の菓子はどこで見つけることができますか？ 
ソビエト連邦共産党の菓子店では、どのような種類のお菓子が一般的に販売されていましたか？ 
バベルの塔はどのくらいの長さですか？ 
バベルの塔の作者は誰ですか？ 
バベルの塔は何種類のアートワークですか？ 
1965年のスイート「時よ、前進！」について簡単に説明できますか？ 
音楽作品「時よ、前進！」の作曲者は誰ですか？ 
ジャンルとして「時よ、前進！」をどのように説明しますか？ 
ハッサン2世モスクはどの都市にありますか？ 
ハッサン2世モスクはどのような場所ですか？ 
カサブランカのハッサン2世モスクについて説明できますか？ 
ゴーゴリ並木通りの歴史的意義について何か情報を提供できますか？ 
ゴーゴリ並木通りはどの地区にありますか？ 
アルバート地区のゴーゴリ並木通りをどのように説明しますか？ 
改質澱粉は、温かい料理と冷たい料理の両方に使用できますか？ 
改質澱粉は通常の澱粉と比べて、増粘性においてどのように異なるのでしょうか？ 
加工デンプンがよく含まれている一般的な食品は何ですか？ 
ズーエフ労働者クラブの設計に使用された建築様式は何ですか？ 
ズーエフ労働者クラブはどこにありますか？ 
ズーエフ労働者クラブはいつ建てられたのですか？ 
アケジャン・カジェゲリディンはどのようなことで知られていますか？ 
アケジャン・カジェゲリディンの背景は何ですか？ 
アケジャン・カジェゲリディンはどこから来ましたか？ 
『Men Without Women』で主に探求されているテーマは何ですか？ 
『Men Without Women』のジャンルをどのように説明しますか？ 
「Men Without Women」のコレクションにはいくつの短編小説が含まれていますか？ 
食品にHEPESを含めることの潜在的なメリットは何ですか？ 
食品業界でHEPESは一般的にどのように使用されていますか？ 
HEPESは摂取しても安全ですか？ 
「月の男」の主題は何ですか？ 
「月の男」はどのようなタイプのアート作品ですか？ 
「月の男」はいつ最初に出版されましたか？ 
「地球の緑の丘」を一文でどのように説明しますか？ 
「地球の緑の丘」はいつ出版されましたか？ 
「地球の緑の丘」のジャンルは何ですか？ 
イジョール工場はどこにありますか？ 
イジョール工場は何種類のランドマークですか？ 
塵よりよみがえりは芸術作品とみなされていますか？ 
「From the Dust Returned」の著者は誰ですか？ 
小説「塵よりよみがえり」はいつ出版されましたか？ 
ソビエト連邦共産党中央委員会付属マルクス・レーニン主義研究所は、ソビエト連邦におけるマルクス主義の研究にどのように貢献しましたか？ 
ソビエト連邦共産党中央委員会付属マルクス・レーニン主義研究所は、ソビエト連邦で何に使われていましたか？ 
ソビエト連邦共産党中央委員会付属マルクス・レーニン主義研究所の場所はどこですか？ 
ヨハネの黙示録のアートワークは、最終的な本の内容をどのように描いていますか？ 
ヨハネの黙示録が新約聖書の中でどのような意味を持つか？ 
ヨハネの黙示録のアートワークを作成したのは誰ですか？ 
屋根の上のカールソンの主なキャラクターをいくつか挙げてもらえますか？ 
屋根の上のカールソンのアニメシリーズはいつ最初に公開されましたか？ 
屋根の上のカールソンのアニメシリーズは何シーズンありますか？ 
テレビシリーズ「Doubtful Victory」には何話ありますか？ 
疑問のイルスンは大韓民国で初めて放送されたのはいつですか？ 
「Doubtful Victory」の主な俳優は誰ですか？ 
EIAJコネクタは他の種類の同軸コネクタと互換性がありますか？ 
EIAJコネクタは他の種類の同軸電源コネクタとどのように違うのでしょうか？ 
EIAJコネクタを使用する主な特徴と利点は何ですか？ 
クルスク国立大学には有名な卒業生がいますか？ 
クルスク国立大学はどこにありますか？ 
クルスク国立大学はいつ設立されましたか？ 
ヴァイオリン協奏曲第1番のジャンルは何ですか？ 
ヴァイオリン協奏曲第1番を書いたのは誰ですか？ 
ヴァイオリン協奏曲第1番（ブルッフ）の有名な作曲家は誰ですか？ 
ヴァルケンリート修道院について簡単に説明できますか？ 
ヴァルケンリート修道院の宗教的な機能についてどのように説明しますか？ 
ヴァルケンリート修道院はどのような場所ですか？ 
物語の中で、クォデネンツを手に入れる主な登場人物は誰ですか？ 
剣クラデネツの魔法的な特性についてどのように説明されていますか？ 
クォデネンツに関連する特定の物語や伝説はありますか？ 
「アメイジング・ジャーニー 神の小屋より」はどのジャンルに属しますか？ 
キリスト教小説『シェイク』の作者は誰ですか？ 
「アメイジング・ジャーニー 神の小屋より」のストーリーを簡単に説明してもらえますか？ 
モスクワ・プーシキン演劇劇場に関連する有名な演出家は誰ですか？ 
モスクワ・プーシキン演劇劇場の建築様式は何ですか？ 
モスクワ・プーシキン演劇劇場はいつ設立されましたか？ 
聖書のどの部分に民数記がありますか？ 
数の書には何章ありますか？ 
伝統的に、数の書の著者は誰だと信じられていますか？ 
「帝国以後」はフィクションですか、ノンフィクションですか？ 
「帝国以後」の著者は誰ですか？ 
「帝国の後」のアートワークをどのように説明しますか？ 
ホーガンズ・ヒーローズは何シーズン制作されましたか？ 
ハルク・ホーガンの『ヒーローズ』の主な登場人物は誰ですか？ 
OK捕虜収容所はいつ初放送されましたか？ 
映画「刑事グロム VS 粛正の疫病ドクター」の主題は何ですか？ 
2021年の映画『メジャー・グロム：ペスト・ドクター』の監督は誰ですか？ 
刑事グロム VS 粛正の疫病ドクターはいつリリースされましたか？ 
ヴォズデヴィジェンカ通りのアルセーニー・モロゾフ邸とは何ですか？ 
キーウのボフダン・フメリニツキー記念碑はいつ建てられたのですか？ 
キエフのボフダン・フメリニツキー記念碑を作ったのは誰ですか？ 
キーウのボフダン・フメリニツキー記念碑は、どのようにして市の文化的遺産に貢献していますか？ 
暗殺者同盟に所属していた著名なメンバーまたは注目すべきキャラクターを挙げることはできますか？ 
DCコミックスのリーグ・オブ・アサシンズのリーダーは誰ですか？ 
どのDCのスーパーヒーローが様々なストーリーラインでリーグ・オブ・アサシンズと対峙し、反対するのでしょうか？ 
コミックにおけるX-メンの使命や目標は何ですか？ 
チームXの超能力や能力は何ですか？ 
X-メンはどのコミックブックシリーズに登場しますか？ 
ケーニヒスベルク証券取引所は何歳ですか？ 
ケーニヒスベルク証券取引所はどのような種類のランドマークですか？ 
ケーニヒスベルク証券取引所の目的は何ですか？ 
テレビドラマ「ももいろぞうさん」のジャンルを説明できますか？ 
テレビドラマ「ももいろぞうさん」はどの国から来ていますか？ 
テレビドラマ「ももいろぞうさん」はどの年齢層を対象としていますか？ 
GIジョーの世界で、コブラコマンダーとその計画にしばしば対立する他のキャラクターは誰ですか？ 
コブラコマンダーに関連する主な特徴や特性は何ですか？ 
GIジョー バック2リベンジの世界で、コブラコマンダーが重要な役割を果たすストーリーまたはプロットの例を挙げてもらえますか？ 
デューン砂漠の異端者はいつ出版されましたか？ 
アートワーク「デューン砂漠の異端者」の主題は何ですか？ 
1984年の小説『デューン 砂漠の異端者』について簡単に説明できますか？ 
デューン砂漠の救世主は芸術作品とみなされますか？ 
フランク・ハーバートの『デューン砂漠の救世主』の主題は何ですか？ 
本『デューン砂漠の救世主』はいつ出版されましたか？ 
パンソースと一緒に提供できる料理は何ですか？ 
パンソースはどのように作るのですか？ 
パンソースを作るのに必要な材料は何ですか？ 
アニメシリーズにおける「笑い男」の役割は何ですか？ 
なぜ「笑い男」はその独特なロゴで知られているのでしょうか？ 
どのキャラクターが有名にインフィニティ・ガントレットを手にし、6つのインフィニティ・ストーンを保持していましたか？ 
マーベル・コミックの世界では、インフィニティ・ストーンはどのようにして作られたのでしょうか？ 
インフィニティ・ジェムは破壊可能ですか、それとも不滅ですか？ 
ベニザケを食べることの健康上のメリットは何ですか？ 
ベニザケはどこでよく見られますか？ 
ソケイサケは通常どのように調理されますか？ 
夜明けのロボットについて簡単に説明できますか？ 
夜明けのロボットはいつ出版されましたか？ 
夜明けのロボットのジャンルは何ですか？ 
サフラワー油はスキンケアに使用できますか？ 
サフラワー油の健康上の利点は何ですか？ 
料理で紅花油はどのように使われますか？ 
映画「シークレット・ミッション」のジャンルは何ですか？ 
映画「シークレット・ミッション」はいつ公開されましたか？ 
1950年の映画「秘密の使命」について簡単に説明してもらえますか？ 
大江健三郎の作品「水死」を何語で説明できますか？ 
「水による死」の作者は誰ですか？ 
大江健三郎の芸術書『水死』の主題は何ですか？ 
山西省、中華人民共和国の塔院寺という礼拝所に関連する宗教的伝統は何ですか？ 
中華人民共和国山西省にある有名な建物、塔院寺は何年ですか？ 
中華人民共和国山西省の塔院寺の建築様式を説明できますか？ 
ロシア国家劇場はどの国にありますか？ 
ロシア国家劇場はどのような建物に収容されていますか？ 
ナショナル・シアターの主な機能は何ですか？ 
ボリス・シチューキン記念演劇学校はどのような学校ですか？ 
ボリス・シチューキン記念演劇学校はどのような種類の機関ですか？ 
ボリス・シチューキン記念演劇学校はどこにありますか？ 
キーウのウクライナの家の歴史について何か情報はありますか？ 
キーウにある「ウクライナの家」の建築をどのように説明しますか？ 
キーウにある「ウクライナの家」でイベントを開催する意義は何ですか？ 
リビアの紋章はいつ正式に採用されましたか？ 
リビアの国章にはどのようなシンボルが描かれていますか？ 
リビアの国章に使用されている色は何ですか？ 
映画「パーマネント・レコード」のジャンルは何ですか？ 
映画「パーマネント・レコード」はいつ公開されましたか？ 
1988年の映画『パーマネント・レコード』に出演したのは誰ですか？ 
ヴラディスラフ・ホバルグについての情報を提供できますか？ 
Vladislav Hovalõgの職業は何ですか？ 
ヴラディスラフ・ホバルグは政治家ですか？ 
作品「フョードル1世」で探求された注目すべき側面やテーマを一つ挙げてください。 
フョードル1世は芸術の分野で具体的に何として知られていますか？ 
フョードル1世の主題をどのように説明しますか？ 
復讐捜査線はいつテレビで初放送されましたか？ 
「エッジ・オブ・ダークネス」の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビドラマ「復讐捜査線」はいくつのシーズンがありますか？ 
ノーラ・フォン・リヒテンシュタインの侯爵夫人としての称号は何を表していますか？ 
ノーラ・フォン・リヒテンシュタインはどのような称号を持っていますか？ 
ノーラ・フォン・リヒテンシュタインはどの国の王女ですか？ 
フェルディナン・フィリップは、サヴォイア＝ジェノヴァ家の誰でしたか？ 
モルグ街の殺人の設定は何ですか？（1932年の映画） 
短編小説『モルグ街の殺人』の作者は誰ですか？ 
モルグ街の殺人（1932年の映画）で主に探求されているテーマは何ですか？ 
ツヴィーファルテン修道院の図書館は訪問者が利用できますか？ 
ツヴィーファルテン修道院はいつ創設されましたか？ 
ツヴィーファルテン修道院に何人の僧侶が住んでいますか？ 
ポール・ストリート・ボーイズはどのジャンルに属しますか？ 
ポール・ストリート・ボーイズはどのようなタイプのアートワークですか？ 
ポール・ストリート・ボーイズを25語以内で説明すると？ 
今日、黄鶴楼を訪問することはできますか？また、制限事項はありますか？ 
黄鶴楼はいつ建てられたのか、そしてその当初の目的は何でしたか？ 
黄鶴楼の高さはどのくらいですか？また、どのような建築様式を代表していますか？ 
「はてしない物語」について簡単に説明していただけますか？ 
「はてしない物語」はいつ最初に出版されましたか？ 
「永遠の物語」はどのようなタイプのアートワークですか？ 
パーヴェル・ヤブロチコフはどこから来たのですか？ 
パーヴェル・ヤブロチコフはどのようなことで知られていますか？ 
パーヴェル・ヤブロチコフはいつ生きていましたか？ 
「中国の不思議な役人」の主題は何ですか？ 
「中国の不思議な役人」はどのような種類の音楽作品ですか？ 
中国の不思議な役人をどのように説明しますか？ 
キャプテン・フィリップスのストーリーをどのように要約しますか？ 
『A Captain's Duty』の著者は誰ですか？ 
本「キャプテン・フィリップス」のジャンルは何ですか？ 
本「怪物はささやく」について簡単な説明を提供できますか？ 
小説『モンスター・コールズ』の作者は誰ですか？ 
「怪物はささやく」は芸術作品とみなされますか？ 
映画「欲望という名の電車」に出演したのは誰ですか？ 
映画「欲望という名の電車」はいつ公開されましたか？ 
「欲望という名の電車」のジャンルは何ですか？ 
「子供の終り」を一言で説明してください。 
『子供の終り』の作者は誰ですか？ 
幼年期の終りはどのようなタイプのアートワークですか？ 
「死の歌と踊り」について説明できますか？ 
「死の歌と踊り」という音楽作品は誰が作曲しましたか？ 
「死の歌と踊り」はどのような種類の音楽作品ですか？ 
「死と処女」のあらすじを簡単に説明してもらえますか？ 
映画『死と乙女』の監督は誰ですか？ 
映画『デス・アンド・ザ・メイデン』のジャンルは何ですか？ 
王女とゴブリンのジャンルは何ですか？ 
『王女と妖精』は誰が書いたのですか？ 
王女とゴブリンは児童向けのファンタジー小説ですか？ 
イェフダ・レオネ・アブラバネルの文化的および宗教的背景は何ですか？ 
イェフダ・レオネ・アブラバネルの注目すべき貢献は何ですか？ 
イェフダ・レオネ・アブラバネルはどの分野で優れていましたか？ 
ローズヒップには薬効がありますか？ 
バラの実を料理にどのように使うのでしょうか？ 
ローズヒップは栄養価が高いですか？ 
アートワーク「所有せざる人々」の主題は何ですか？ 
『放逐された人々』の著者は誰ですか？ 
「所有せざる人々」はいつ出版されましたか？ 
新・猿の惑星のストーリーは何ですか？ 
映画「新・猿の惑星」はいつ公開されましたか？ 
「裸の太陽」のアートワークをどのように説明しますか？ 
SF小説『裸の太陽』の作者は誰ですか？ 
「はだかの太陽」は本ですか、それとも芸術作品ですか？ 
アレクサンダー・グラハム・ベル国立史跡に関連する有名な発明家は誰ですか？ 
アレクサンダー・グラハム・ベル歴史史跡はどのような種類の観光スポットですか？ 
バデックのアレクサンダー・グラハム・ベル歴史史跡はどこにありますか？ 
ドラゴンの眼の主なプロットを説明できますか？ 
ドラゴンの眼はいつ出版されましたか？ 
ドラゴンの眼はどのジャンルに属しますか？ 
『秘密の花園』はどのようにして自然と成長のテーマを探究しているのでしょうか？ 
秘密の花園の著者は誰ですか？ 
秘密の花園はいつ最初に出版されましたか？ 
「神秘の短剣」はどのジャンルに属しますか？ 
「微妙なナイフ」の著者は誰ですか？ 
「神秘の短剣」はいつリリースされましたか？ 
「火車」は芸術作品とみなされますか？ 
「All She Was Worth」の著者は誰ですか？ 
どのように分類しますか？ 
ナルニア国物語/第3章：アスラン王と魔法の島はいつリリースされましたか？ 
「ナルニア国物語：黎明の王子」は誰が監督しましたか？ 
同級生（1998年の映画）のエピソードはどこで見ることができますか？ 
「Get Real」の主な登場人物は誰ですか？ 
同級生（1998年の映画）はいつ初公開されましたか？ 
「人形の家」はどこで設定されていますか？ 
「ミステリアス・パーソナル・ショッパー」の主な登場人物は誰ですか？ 
「人形の家」はいつ初演されましたか？ 
ジブラルタルの紋章は何を表していますか？ 
ジブラルタルの紋章のアートワークには、具体的にどのような要素が含まれていますか？ 
ジブラルタルの紋章をデザインしたのは誰ですか？ 
左利きの女はいつリリースされましたか？ 
1977年の映画『左利きの女』は誰が監督しましたか？ 
1977年の映画『左利きの女』のジャンルは何ですか？ 
メイクイーンはどんな意味を持っていますか？ 
ペンテコステの伝統において、メイクイーンの役割は何ですか？ 
メイクイーンはどのように人格化されていますか？ 
4) ディナモ・スタジアムはいつ建設されましたか？ 
2) ディナモ・スタジアムでホームゲームを行うのはどのチームですか？ 
3) ディナモ・スタジアムには何席ありますか？ 
サッカー大韓民国女子代表のテレビシリーズ「銀の靴」はいつ初放送されましたか？ 
韓国ドラマ「初恋」の主な出演者は誰ですか？ 
テレビドラマ「初恋」のジャンルは何でしたか？ 
テレビドラマ「What's Up Fox」はどこで設定されていますか？ 
テレビドラマ「キツネちゃん、何しているの？」はいくつのシーズンがありますか？ 
テレビドラマ「キツネちゃん、何しているの？」の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビドラマ「必殺！最強チル」はどのジャンルに属しますか？ 
テレビドラマ「必殺！最強チル」はいつ初放送されましたか？ 
テレビドラマ「最強チルウ」は何シーズンありますか？ 
「風中の縁」は何シーズンありますか？ 
中国のテレビドラマ「沙漠の音」の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビドラマ『サウンド・オブ・ザ・デザート』の舞台はどこですか？ 
テレビドラマ「天国への階段」はどこで撮影されましたか？ 
テレビドラマ「天国への階段」はいくつのシーズンがありますか？ 
テレビドラマ「天国への階段」の主な俳優は誰ですか？ 
預言者のモスクはいくつの人を収容できますか？ 
預言者のモスクは何歳ですか？ 
預言者のモスクの建築様式は何ですか？ 
「バーンヤード 恋のおかたづけしましょ！」を一言でどう表現しますか？ 
バーンヤード・ドッグはどんなタイプのキャラクターですか？ 
バーンヤード・ドッグはどのアニメシリーズに登場しますか？ 
アレッポペッパーは伝統的に料理でどのように使われますか？ 
アレッポ唐辛子は他の種類の唐辛子とどのように違うのでしょうか？ 
アレッポペッパーの風味プロファイルはどのようなものですか？ 
プーシキン美術館はいつ開館しましたか？ 
プーシキン美術館はどこにありますか？ 
プーシキン美術館にはどのような種類の芸術作品がありますか？ 
映画「仁義なき戦い 広島死闘篇」の主題は何ですか？ 
映画『仁義なき戦い 広島死闘篇』はいつ公開されましたか？ 
映画「仁義なき戦い 広島死闘篇」について簡単に説明してもらえますか？ 
アナトリー・ディアトロフはチェルノブイリ原子力発電所の副総合エンジニアとしてどのような責任を負っていましたか？ 
アナトリー・ディアトロフはいつチェルノブイリ原子力発電所で副総工事を務めたのですか？ 
アナトリー・ディアトロフは、チェルノブイリ原子力発電所事故に関して何で知られていますか？ 
「Belle nuit, ô nuit d'amour」の歌詞にはどの言語が使われていますか？ 
「美しい夜よ、愛の夜よ」のデュエットは誰が作曲しましたか？ 
美しい夜、おお、恋の夜よという音楽作品について簡単に説明できますか？ 
台湾のスーパーモデルNo.1 英語 子供のストーリーは何ですか？ 
台湾のテレビドラマ「子供」は何シーズンありますか？ 
台湾のテレビドラマ「子供」の主な俳優は誰ですか？ 
テレビドラマ『19歳の純情』が大韓民国で初めて放送されたのはいつですか？ 
韓国ドラマ「19歳の純情」の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビドラマ『19歳の純情』は何シーズン放送されましたか？ 
テレビドラマ「満清十三皇朝」は実際の出来事を基にしていますか？ 
テレビドラマ「清王朝の興亡」の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビドラマ「清の興亡」の歴史的背景は何ですか？ 
有名な「グッド・ニュース」のアートワークの例を挙げてもらえますか？ 
アーティストはどのようにして救いのメッセージや感謝をグッドニュースアートで伝えるのでしょうか？ 
Good Newsのアートワークを作成するために、さまざまなスタイルやテクニックが使われていますか？ 
「The Bow」のあらすじを簡単に説明していただけますか？ 
2005年の映画「弓」の監督は誰ですか？ 
The Bowはどの国で作られましたか？ 
CSI：マイアミはいつテレビで初放送されましたか？ 
マイアミ7の主な登場人物は誰ですか？ 
CSI：マイアミは何シーズンありますか？ 
ソウル中央モスクには歴史的または文化的な重要性がありますか？ 
ソウル中央モスクの建築様式をどのように説明しますか？ 
誰でもソウル中央モスクを訪れることができるのでしょうか、それとも礼拝者だけが入ることができますか？ 
粉ミルクはどれくらい新鮮なまま保つことができますか？ 
粉ミルクは普通の牛乳とどう違うのでしょうか？ 
粉ミルクは焼き菓子に使えますか？ 
三田渡の碑を設計し、建設したのは誰ですか？ 
大韓民国における大清皇帝功徳碑の意義は何ですか？ 
大清皇帝功徳碑はどのように作られたのでしょうか？ 
女子高生のファンが楽しめる他の類似した本シリーズやテレビ番組をおすすめしてもらえますか？ 
女子高生は、日本の高校生の女の子たちの日常生活と友情をどのように描いているのでしょうか？ 
「女子高生の無駄づかい」は、「腐男子高校生活」の文脈の中でどのようなテーマや問題を探究していますか？ 
ファイサル・モスクはどの都市にありますか？ 
イスラマバードのファイサル・モスクはどのような場所ですか？ 
パキスタンのファイサル・モスクの主な目的は何ですか？ 
アンドレイ・アンドレーエフはどこから来たのですか？ 
アンドレイ・アンドレーエフはいつ生まれましたか？ 
アンドレイ・アンドレーエフはどのようなことで知られていますか？ 
アンドレイ・ミヤフコフはどの国から来た人ですか？ 
アンドレイ・ミヤフコフはどのようなことで知られていますか？ 
アンドレイ・ミャグコフの俳優キャリアは何年でしたか？ 
マロスのクラテスに著名な弟子や信者がいましたか？ 
マッロスのクラテスの主要な信念や教えは何ですか？ 
マロスのクラテスは他の古代ギリシャの哲学者とどのように異なっていましたか？ 
モントリオールスタイルのスモークドミートはどこで最初に作られましたか？ 
モントリオールスタイルのスモークドミートを作ったのは誰ですか？ 
モントリオール式スモークミートの主な材料は何ですか？ 
セロリ塩はどんな味ですか？ 
セロリ塩はどのように作られるのですか？ 
セロリ塩の主な成分は何ですか？ 
トラック運転手は通常、異なる場所での配送とピックアップをどのように処理しますか？ 
トラック運転手は平均して1日あたり何時間道路を走っていますか？ 
長距離輸送でトラック運転手が直面する一般的な課題は何ですか？ 
フォースタス博士から有名なシーンを一つ挙げてください。 
『ファウスト博士の悲劇』はどのような種類の芸術作品ですか？ 
太陽、悲劇、歴史、ジョージア州、ドクター・フー、ファウストを何語で説明できますか？ 
スタッフォードシャーのどこにリッチフィールド教会はありますか？ 
リッチフィールド教会はどのような場所ですか？ 
リッチフィールド教会はどの国にありますか？ 
ネレトバの戦いの主な俳優は誰でしたか？ 
映画「ネレトバの戦い」はいつ公開されましたか？ 
映画「ネレトバの戦い」のジャンルは何ですか？ 
クリスマス・コンチェルトを一言でどのように表現しますか？ 
クリスマス協奏曲はどのような種類の音楽作品ですか？ 
クリスマス協奏曲はいつ作曲されましたか？ 
1992年の映画「マルメロの陽光」のストーリーは何ですか？ 
映画「光の夢」の監督は誰ですか？ 
訪問者はプリシュティナのファティフ・スルタン・メフメト・モスクの内部に入り、探索することができますか？ 
プリシュティナのファティフ・スルタン・メフメト・モスクの重要性は何ですか？ 
ブラザーフッド・オブ・ミュータンツが最初に登場したのはどのコミックシリーズですか？ 
ミュータントのブラザーフッドの主な目標は何ですか？ 
ミュータントの兄弟団の有名なメンバーを一人挙げてください。 
新約聖書の中で、ピリピへの手紙はどの番号の本ですか？ 
フィリピへの手紙は芸術作品の一種とみなされていますか？ 
フィリピの信徒への手紙について簡単に説明できますか？ 
イスラム教におけるイエス・キリストに関する重要な信仰は何ですか？ 
イエス・キリストはイスラム教では誰であり、どのような役割を果たしていますか？ 
雅歌のヘブライ語名は何ですか？ 
雅歌には何章ありますか？ 
伝統的にソロモンの歌の作者と信じられているのは誰ですか？ 
コーンフリッターは通常、サイドディッシュとして提供されるのか、メインコースとして提供されるのか？ 
トウモロコシのフリッターの主な材料は何ですか？ 
コーンフリッターを冷凍できますか？ 
フクロウの裁判所が犯罪活動において主な目標は何ですか？ 
DCコミックスの世界で「梟の法廷」はどのような役割を果たしていますか？ 
「梟の法廷」はどのようにしてバットマンの伝説の中で秘密結社になったのでしょうか？ 
クリーチャー・コマンドーズは実在するものなのか、架空のものなのか？ 
クリーチャーコマンドスの別名は何ですか？ 
DCユニバース・オンラインのクリーチャー・コマンドーズについて簡単に説明できますか？ 
映画『メタンフェタミンの毒性と死の使者』はどのジャンルに属しますか？ 
1988年の映画『メタンフェタミンの毒性と死の使者』は誰が監督しましたか？ 
「死の使者」の主な俳優は誰ですか？ 
ハーバート・ジョージ・ウェルズ大聖堂があるのはどの町ですか？ 
ウェルズ大聖堂はどのような場所ですか？ 
ウェルズ大聖堂の宗派は何ですか？ 
ボンゴレファミリーには何人のガーディアンメンバーがいますか？ 
シリーズにおけるボンゴレファミリーの主な目標は何ですか？ 
ボンゴレファミリーの現在のボスはどのキャラクターですか？ 
ムハンマド・アル＝ハッジ・イブン・アブー・バクル ・アル＝ディラーはいつ政治家として活動しましたか？ 
ムハンマド・アル＝ハッジ・イブン・アブー・バクル ・アル＝ディラーはどのようなことで知られていますか？ 
ムハンマド・アル＝ハッジ・イブン・アブー・バクル ・アル＝ディラーはどこから来ましたか？ 
ダーマ・イニシアティブにはいくつの駅がありますか？ 
ダーマ・イニシアティブはどこにありますか？ 
ダーマ・イニシアティブを設立したのは誰ですか？ 
スター・ウォーズの宇宙における銀河帝国のシンボルは何ですか？ 
どのスター・ウォーズ映画が銀河帝国の台頭を主に描いていますか？ 
「ブレイブ・リトル・トースター」のアートワークの主なキャラクターは誰ですか？ 
作品「ブレイブ・リトル・トースター」のジャンルは何ですか？ 
『小さなトースターの冒険』の小説のサイズをどのように表現しますか？ 
ジョン・デューイの本『民主主義と教育』は、教育分野にどのような影響を与えていますか？ 
民主と教育は、民主主義の理解にどのように貢献していますか？ 
ジョン・デューイの著作「民主主義と教育」で探求されている重要な概念は何ですか？ 
ジョフロワ4世はアンジューをどのくらいの期間統治しましたか？ 
ジョフロワ4世はどこで生まれましたか？ 
「風の影」はどのジャンルに属しますか？ 
「風の影」の著者は誰ですか？ 
「風の影」小説はいつ出版されましたか？ 
ルイーゼ王妃橋の目的は何ですか？ 
ルイーズ王妃橋はどこにありますか？ 
ルイーゼ王妃橋は何種類のランドマークですか？ 
「世界の麻薬産業」のエピソードは実話に基づいているのでしょうか？ 
「世界の麻薬産業」は何シーズン放送されましたか？ 
テレビシリーズ「世界の麻薬産業」をナレーションしているのは誰ですか？ 
テレビドラマ「デュード、ザッツ・マイ・ゴースト！」の主な言語は何ですか？ 
テレビシリーズ「デュード、ザッツ・マイ・ゴースト！」はいつ公開されましたか？ 
テレビドラマ「デュード、ザッツ・マイ・ゴースト！」はどこから来たのですか？ 
ヴァルトザッセン修道院の重要性は何ですか？ 
ヴァルトザッセン修道院はどこにありますか？ 
ヴァルトザッセン修道院はどのような場所ですか？ 
小説『月世界旅行』はいつ出版されましたか？ 
本「月世界旅行」の主題は何ですか？ 
「月世界旅行」は芸術作品とみなすことができますか？ 
フランツ・フォン・テックはどこで生まれましたか？ 
フランツ・フォン・テックはイギリス軍でどのような役割を果たしましたか？ 
フランツ・フォン・テックはいつ軍に仕えたのですか？ 
「SPEC〜警視庁公安部公安第五課 未詳事件特別対策係事件簿〜」はいくつのシーズンがありますか？ 
「SPEC〜警視庁公安部公安第五課 未詳事件特別対策係事件簿〜」のテレビドラマはどのジャンルに属しますか？ 
「SPEC〜警視庁公安部公安第五課 未詳事件特別対策係事件簿〜」の主な登場人物は誰ですか？ 
ライブオン CARDLIVER 翔は漫画とアニメの両方で見られますか？ 
「ライブオン CARDLIVER 翔」は書籍シリーズですか、それともテレビシリーズですか？ 
ライブオン CARDLIVER 翔の主題は何ですか？ 
「Aren't You a Criminal?」のエピソードはどのテレビシリーズに属していますか？ 
2013年のドナ・レオンのエピソード「Aren't You a Criminal?」を監督したのは誰ですか？ 
テレビシリーズ「あなたは犯罪者ではありませんか？」の別タイトルは何ですか？ 
異なるスター・ウォーズ三部作から、スカイウォーカー家に属するキャラクターは誰ですか？ 
スター・ウォーズシリーズにおけるルーク・スカイウォーカー家は何を意味していますか？ 
スカイウォーカー家の全員がフォースに敏感ですか？ 
インファンタ・エレナ、ルーゴ公爵夫人はどの国から来ましたか？ 
エレナ・デ・ボルボーン・イ・デ・グレシアはどのような称号を持っていますか？ 
エレナ・デ・ボルボーン・イ・デ・グレシアのスペインにおける役割は何ですか？ 
『ザ・ブラザーズ・ソロモン』の主な登場人物は誰ですか？ 
最凶家族計画はいつリリースされましたか？ 
「最凶家族計画」のジャンルは何ですか？ 
ミハイル・ボヤルスキーのエンターテインメント業界でのキャリアについて何か情報はありますか？ 
ミハイル・ボヤルスキーはどの国から来ていますか？ 
ミハイル・ボヤルスキーは俳優と歌手としてどのような顕著な業績を挙げていますか？ 
イパチエフ年代記の原稿は特定の言語で書かれていますか？ 
イパチエフ年代記の原稿はいくつのページを含んでいますか？ 
イパチエフ年代記の原稿に含まれる内容について簡単に説明していただけますか？ 
ニコライ・ムラヴィヨフ＝アムールスキーはいつ亡くなりましたか？ 
ニコライ・ムラヴィヨフ＝アムールスキーの国籍は何でしたか？ 
ニコライ・ムラヴィヨフ＝アムールスキーはいつ生まれましたか？ 
テレビシリーズ「青空狂騒曲」はいつ最初に公開されましたか？ 
テレビドラマ「青空狂騒曲」の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビシリーズ「青空狂騒曲」のシーズンは何シーズン放送されましたか？ 
モリモン修道院について簡単に説明できますか？ 
モリモン修道院はどのような場所ですか？ 
モリモン修道院が礼拝の場としてどのような意義を持っているのでしょうか？ 
泥クッキーはハイチで一般的な食べ物ですか？ 
泥のクッキーは伝統的にどのように乾燥されますか？ 
泥のクッキーに土と塩、脂肪を混ぜる目的は何ですか？ 
エチミアジン大聖堂はどの宗教派を統括していますか？ 
エチミアジン大聖堂はどこにありますか？ 
エチミアジン大聖堂の役割は何ですか？ 
映画「から騒ぎ」のジャンルは何ですか？ 
映画「から騒ぎ」はいつ公開されましたか？ 
ドミトリエフスキー聖堂はどのくらいの高さですか？ 
ドミトリエフスキー聖堂はいつ建てられたのですか？ 
聖デメトリウス大聖堂の守護聖人は誰ですか？ 
犯罪現場で見つかったDNAについて、ハイルブロンの怪人と関連する驚くべき発見は何でしたか？ 
ハイルブロンのファントムのDNAが発見された犯罪現場はどこでしたか？ 
ハイルブロンの怪人が存在しないことが知られるようになったのはいつですか？ 
ウォーレンのGMテクニカルセンターはどのくらいの規模ですか？ 
GMテクニカルセンターの目的は何ですか？ 
GMテクニカルセンターはいつ設立されましたか？ 
カリーニングラードのブランデンブルク門はどのような建築様式ですか？ 
カリーニングラードのブランデンブルク門の重要性は何ですか？ 
カリーニングラードのブランデンブルク門はどのくらいの高さですか？ 
グローバルガーディアンズチームにはいくつの国が代表されていますか？ 
グローバル・ガーディアンズのスーパーヒーローチームには、誰がよく知られているメンバーですか？ 
ワシントンD.C.のコミックシリーズの中で、グローバル・ガーディアンズが頻繁に登場するのはどのシリーズですか？ 
「夢幻の桃花〜三生三世枕上書〜」には何話ありますか？ 
テレビドラマ「夢幻の桃花〜三生三世枕上書〜」はいつ放送されましたか？ 
「夢の永遠の愛」の主な登場人物は誰ですか？ 
ヴァシリー・トレジャコフスキーは主にどの言語で執筆し、翻訳しましたか？ 
ヴァシリー・トレジャコフスキーの専門分野は主に何でしたか？ 
ヴァシリー・トレジャコフスキーはどの国から来た人ですか？ 
ノブラのレオンハルトはどのようにして聖人になったのでしょうか？ 
ノブラのレオンハルトはどんなことで知られていますか？ 
ノブラのレオンハルトの生誕地はどこですか？ 
「おやすみなさい、おつきさま」はどのようなタイプのアートワークですか？ 
「おやすみなさい、おつきさま」はいつ出版されましたか？ 
「グッドナイト・ムーン」を作ったのは誰ですか？ 
映画「ももへの手紙」について簡単に説明できますか？ 
映画「ももへの手紙」はいつ公開されましたか？ 
映画「ももへの手紙」のジャンルは何ですか？ 
「魔女の家」における大魔女の主な目標は何ですか？ 
ロアルド・ダールの小説における大魔女の役割は何ですか？ 
大魔女の外見を説明できますか？ 
グリエルモ1世・ディ・アルタヴィラは冒険家として、そしてオートヴィル家の財産の創始者として歴史的にどのような遺産を残したのでしょうか？ 
グリエルモ1世・ディ・アルタヴィラはオートヴィル家の歴史においてどのような重要性を持っていたのでしょうか？ 
グリエルモ1世・ディ・アルタヴィラのノルマン人の冒険は、オートヴィル家の運命をどのように形作ったのでしょうか？ 
「グロービー・グーリーズ」の主な登場人物は誰ですか？ 
「幽霊城のドボチョン一家」はどんなタイプのショーですか？ 
「幽霊城のドボチョン一家」のテレビシリーズについて簡単に説明してもらえますか？ 
レニーン修道院の元々の目的は何でしたか？ 
レニーン修道院はどのような種類の宗教建築物ですか？ 
レニーン修道院の簡単な歴史を教えてもらえますか？ 
2018年のテレビシリーズ「Ms. Ma, Nemesis」には何話ありますか？ 
テレビドラマ「復讐の女神」が大韓民国で初めて放送されたのはいつですか？ 
サッカー大韓民国女子代表のテレビドラマ「Ms. Ma, Nemesis」のジャンルは何ですか？ 
西サハラのさまざまな国でピーナッツシチューのバリエーションはありますか？ 
ピーナッツシチューは伝統的にどのように調理されますか？ 
ピーナッツシチューではどんな味が目立ちますか？ 
小説『遥か群衆を離れて』はいつ出版されましたか？ 
「遥か群衆を離れて」はどのようなタイプのアートワークですか？ 
トーマス・ハーディの『遥か群衆を離れて』について簡単に説明できますか？ 
テレビドラマ「So I Married An Anti-fan」には何話ありますか？ 
「So I Married An Anti-fan」はいつ発売されましたか？ 
テレビドラマ「So I Married an Anti-fan」の主なキャストは誰ですか？ 
ブラウエス・ヴンダー橋はどの川をまたいでいますか？ 
ブラウエス・ヴンダー橋はどこで見つけることができますか？ 
ドレスデンのブラウエス・ヴンダー橋をどのように説明しますか？ 
ニックのいたずらは何シーズンリリースされていますか？ 
テレビシリーズ「ニックのいたずら」はいつリリースされましたか？ 
テレビドラマ「ニックのいたずら」はどのジャンルに属しますか？ 
カリーニングラードの聖家族教会はいつ建てられたのですか？ 
聖家族教会はカリーニングラードで人気のあるランドマークですか？ 
カリーニングラードの聖家族教会について簡単に説明していただけますか？ 
オークの葉のクラスターは、特に紋章学の分野において、どのようにして芸術作品の視覚的な美しさに貢献していますか？ 
銀製樫葉付は、紋章学においてどのような役割を果たし、特定の業績や栄誉を表すのでしょうか？ 
軍事賞や勲章における銀製樫葉付の重要性について説明できますか？ 
町の人気者は読者や批評家からどのように受け止められていますか？ 
「町の人気者」の作者は誰ですか？ 
「町の人気者」はどのジャンルに属しますか？ 
『ドクトル・ジバゴ』のミニシリーズで主役を演じたのは誰ですか？ 
ドクトル・ジバゴのミニシリーズはいつリリースされましたか？ 
2002年の『ドクトル・ジバゴ』の映画化作品は何ジャンルですか？ 
シュヴェリーン城はシュヴェリーン湖の近くにありますか？ 
シュヴェリーン城は何種類のランドマークですか？ 
シュヴェリーン城の主な特徴は何ですか？ 
耐性澱粉を摂取することで血糖値の調節に役立つのでしょうか？ 
どの食品がレジスタントスターチを豊富に含んでいるのでしょうか？ 
耐性澱粉は消化にどのような影響を与え、健康的な腸の機能を促進するのでしょうか？ 
Hi Hi PUFFY部はいつテレビで初放送されましたか？ 
「Hi Hi Puffy Bu」の主なキャラクターは誰ですか？ 
Hi Hi PUFFY部は何シーズン制作されましたか？ 
ヴィクトリア・ルイーゼとアンナ・アマーリア・フォン・ブラウンシュヴァイク＝ヴォルフェンビュッテルはどちらの貴族称号を持っていたのでしょうか？ 
ヴィクトリア・ルイーゼ、ブラウンシュヴァイク公爵夫人の両親は誰ですか？ 
ヴィクトリア・ルイーゼ・フォン・プロイセンはいつ生まれ、いつ亡くなりましたか？ 
マドリードのサン・イシドロ墓地に埋葬されている著名人はいますか？ 
マドリードのサン・イシドロ墓地はどのくらい古いですか？ 
マドリードのサン・イシドロ墓地には歴史的な意義がありますか？ 
ペトロ・ポロシェンコはどのように分類されますか？ 
ペトロ・ポロシェンコは誰が形成しましたか？ 
ペトロ・ポロシェンコにはどのような権限がありますか？ 
ゾフィーはどこで生まれましたか？ 
ゾフィーはどのようにしてバイエルンの文化シーンに貢献しましたか？ 
ゾフィーは王室でどのような役割を果たしましたか？ 
ガントレットについて簡単に説明してもらえますか？ 
ガントレットはいつリリースされましたか？ 
ガントレットはどのようなタイプの映画ですか？ 
宇宙の果てのレストランについて簡単に説明できますか？ 
宇宙の果てのレストランはいつ最初に出版されましたか？ 
「宇宙の果てのレストラン」のジャンルは何ですか？ 
「キケンな女刑事〜バック・トゥ・80's〜」は芸術作品とみなされますか？ 
『灰、灰』という本はいつ出版されましたか？ 
「キケンな女刑事〜バック・トゥ・80's〜」はどんな内容ですか？ 
オートファジーのモニタリングのためのアッセイの使用と解釈に関するガイドラインを作成したのは誰ですか？ 
自食モニタリングアッセイの使用と解釈に関するガイドラインはいつ発行されましたか？ 
「自食モニタリングアッセイの使用と解釈に関するガイドライン」が重要な文化遺産である理由は何ですか？ 
海辺のカフカのストーリーは何ですか？ 
「海辺のカフカ」の作者は誰ですか？ 
海辺のカフカはいつ出版されましたか？ 
「善悪の彼方」を数言でどのように説明しますか？ 
「善悪の彼岸」の著者は誰ですか？ 
「善悪の彼岸」はどのようなタイプのアートワークですか？ 
スポンジ・ボブの映画の主人公は誰ですか？ 
スポンジ・ボブ/スクエアパンツ ザ・ムービーはいつ公開されましたか？ 
スポンジ・ボブ/スクエアパンツ ザ・ムービーはどのジャンルに属しますか？ 
マクシミリアン・フォン・ザクセンは誰でしたか？ 
ニューファンドランド・ラブラドール州の紋章にはどのようなシンボルが描かれていますか？ 
ニューファンドランド・ラブラドール州の紋章をデザインしたのは誰ですか？ 
ニューファンドランド・ラブラドール州の紋章はいつ作られたのですか？ 
映画『英国万歳！』はどの歴史上の人物を中心に展開していますか？ 
映画「英国万歳！」の主題は何ですか？ 
映画「英国万歳！」はいつ公開されましたか？ 
セルゲイ・ラブロフがロシアの外務大臣として達成した注目すべき業績や貢献について教えてもらえますか？ 
セルゲイ・ラブロフはどの動物と関連しているのでしょうか？また、彼について簡単な説明を提供してもらえますか？ 
セルゲイ・ラブロフのロシア政府における正式な役職は何ですか？ 
カンバーランド・ソーセージの歴史は何ですか？ 
カンバーランド・ソーセージの主な材料は何ですか？ 
カンバーランド・ソーセージは伝統的にどのように調理されますか？ 
オットー・ブラウンはどのようなことで知られていますか？ 
オットー・ブラウンはいつ生まれ、いつ亡くなりましたか？ 
オットー・ブラウンはどの国で政治家でしたか？ 
シャルロッテ・フォン・プロイセンはいつ生まれましたか？ 
シャルロッテ・フォン・プロイセンは誰ですか？ 
シャルロッテ・フォン・プロイセンはいつ生まれ、いつ亡くなりましたか？ 
悪魔の星は芸術作品とみなされますか？ 
1958年の小説『良心の問題』の著者は誰ですか？ 
悪魔の星はいつ出版されましたか？ 
西廂記のジャンルは何ですか？ 
西廂記を書いたのは誰ですか？ 
西廂記はいつ作られたのですか？ 
聖パンテレイモン修道院の建築様式は何ですか？ 
聖パンテレイモン修道院の意義は何ですか？ 
聖パンテレイモン修道院は何歳ですか？ 
テレビドラマ「明日を探して」は何シーズンありましたか？ 
テレビドラマ「明日を探して」の主な登場人物は誰でしたか？ 
テレビドラマ「サーチ・フォー・トゥモロー」はいつ初放送されましたか？ 
バトルスターギャラクティカのシリーズでは、どの惑星グループが「コボル12コロニー」として知られていますか？ 
バトルスターギャラクティカのコボル12コロニーにはいくつの惑星が含まれていますか？ 
バトルスターギャラクティカシリーズに登場する12植民星の惑星名をいくつか挙げられますか？ 
2022年のテレビシリーズ『ロード・オブ・ザ・リングス：パワーの指輪』の主な登場人物は誰ですか？ 
2022年のテレビシリーズ「ロード・オブ・ザ・リング：力の指輪」のジャンルは何ですか？ 
テレビシリーズ「ロード・オブ・ザ・リング：力の指輪」に登場する力の指輪はいくつありますか？ 
ヘラクレスの冒険に出てくる興味深い事件の一つを挙げてもらえますか？ 
ヘラクレスの冒険にはいくつの探偵短編が含まれていますか？ 
「ヘラクレスの冒険」のジャンルは何ですか？ 
モータウンの魔法はオーストラリアとアメリカのコラボレーションですか？ 
モータウンの魔法はどんなタイプのテレビシリーズですか？ 
モータウンの魔法はどこで制作されましたか？ 
アレス・ハードリチカは人類学にどのような貢献をしましたか？ 
アレス・ハードリチカの国籍は何でしたか？ 
アレス・ハードリチカはどの分野を専門としていましたか？ 
テレビドラマ「ファミリー・マターズ」の前提は何でしたか？ 
テレビドラマ「ファミリー・マターズ」の主な登場人物は誰でしたか？ 
テレビドラマ「ファミリー・マターズ」はいつ初放送されましたか？ 
ナウムブルク大聖堂はドイツのどこにありますか？ 
ナウムブルク大聖堂をどのように説明しますか？ 
ナウムブルク大聖堂は何種類の建物ですか？ 
ロングタイム・コンパニオンのストーリーは何ですか？ 
映画「ロングタイム・コンパニオン」の監督は誰ですか？ 
ロングタイム・コンパニオンのジャンルは何ですか？ 
ハイド修道院に関連する重要な歴史的出来事や人物について教えてもらえますか？ 
ハイド修道院はいつ、誰によって創設されましたか？ 
ハイド修道院はどこにあり、現在も活動的な礼拝の場所ですか？ 
チョコレートボールの人気なバリエーションは何ですか？ 
チョコレートボールは通常のペストリーとどう違うのでしょうか？ 
家でチョコレートボールを作れますか？ 
再加熱した豆はメインディッシュとして提供できますか？ 
リフライドビーンズはどのように作られるのですか？ 
再煮された豆の一般的な材料は何ですか？ 
映画で名無しの男を演じているのは誰ですか？ 
どの映画に謎めいた「名無しの男」が登場しますか？ 
名無しの男の特徴は何ですか？ 
小説『ミッシング・ポイント』で主に探求されているテーマは何ですか？ 
小説『嫌々ながらの原理主義者』の作者は誰ですか？ 
ミッシング・ポイントを一言でどのように説明しますか？ 
氷の戦士にはどんな特殊能力がありますか？ 
氷の戦士の外見をどのように説明しますか？ 
氷の戦士は極寒の温度に耐えられるでしょうか？ 
古のものに関する注目すべき物語や小説はありますか？ 
マリオネットの葬送行進曲のスタイルをどのように説明しますか？ 
操り人形の葬送行進曲を演奏するのに通常使用される楽器は何ですか？ 
「操り人形の葬送行進曲」はいつ作曲されましたか？ 
1996年の映画で、不死の武器にはどのような特別な能力や力があるのでしょうか？ 
不滅の武器は、1996年の映画のストーリーにどのように貢献していますか？ 
1996年の映画で不滅の武器に関連する主なキャラクターは誰ですか？ 
インフィニティ・ウォッチが初めて登場したのはどのコミックシリーズですか？ 
インフィニティ・ウォッチの主な目的は何ですか？ 
インフィニティ・ウォッチのオリジナルラインナップを構成するメンバーは誰ですか？ 
ヒトラー 最期の12日間という本について簡単に説明してもらえますか？ 
ヒトラー 最期の12日間という本の著者は誰ですか？ 
デジタル資産交換のフォーマットは、3Dアプリケーションの文脈においてファイル交換の効率と正確性をどのように向上させますか？ 
デジタルアセットエクスチェンジが3Dアプリケーションでのファイル交換を促進する役割について説明していただけますか？ 
インタラクティブな3Dアプリケーションに適したデジタル資産取引所の主な特徴は何ですか？ 
死と処女という作品の演奏で一般的に使用される楽器はどれですか？ 
「死と処女」のジャンルは何ですか？ 
弦楽四重奏曲第14番にはいくつの楽章がありますか？ 
アンドロイドは電気羊の夢を見るか？は何の種類のアートワークですか？ 
「アンドロイドは電気羊の夢を見るか？」はいつ出版されましたか？ 
アンドロイドは電気羊の夢を見るか？に出てくるアンドロイドは、電気羊についての夢を見ることができるのでしょうか？ 
アルフレートのユリアーネ王女はどの王室と関係がありましたか？ 
ユリアーネ・フォン・ザクセン＝コーブルク＝ザールフェルトの国籍は何でしたか？ 
ユリアーネ・フォン・ザクセン＝コーブルク＝ザールフェルトはどのような称号を持っていたのでしょうか？ 
日本の漫画シリーズ『高校生の無駄な日々』の作者は誰ですか？ 
高校生の無駄な日々という本シリーズの主な登場人物は誰ですか？ 
高校生の無駄な日々という漫画シリーズには何巻ありますか？ 
ヴィクトリア・アーデルハイト・フォン・シュレースヴィヒ＝ホルシュタイン＝ゾンダーブルク＝グリュックスブルクはどのような王室の称号を持っていたのでしょうか？ 
ヴィクトリア・アーデルハイト・フォン・シュレースヴィヒ＝ホルシュタイン＝ゾンダーブルク＝グリュックスブルクの国籍は何でしたか？ 
ヴィクトリア・アーデルハイト・フォン・シュレースヴィヒ＝ホルシュタイン＝ゾンダーブルク＝グリュックスブルクはいつ生まれましたか？ 
『暗黒の森』は他の小説の続編ですか？もしそうなら、どの小説ですか？ 
「三体II：黒暗森林」のジャンルは何ですか？ 
「三体II：黒暗森林」はいつ出版されましたか？ 
ジョン・グレイソンはDCコミックスシリーズでどこで名声を得ましたか？ 
DCコミックスにおけるジョン・グレイソンの役割は何ですか？ 
DCコミックの世界ではジョン・グレイソンはどのように描かれていますか？ 
テレビシリーズ「世にも不思議なアメージング・ストーリー」はいつ初回放送されましたか？ 
テレビシリーズ「アメイジング・ストーリーズ」はいくつのシーズンがありますか？ 
テレビシリーズ『アメイジング・ストーリーズ』に出演した著名な俳優は誰ですか？ 
ピウス10世の国際セミナリーの守護聖人は誰ですか？ 
聖ピオ十世会国際神学校はどこにありますか？ 
聖ピオ十世会国際神学校はどのような種類の機関ですか？ 
バイエルンの公爵夫人ソフィー・シャーロットはどの火事の犠牲者でしたか？ 
ゾフィー・シャルロッテ・イン・バイエルンの命を奪った有名な出来事は何ですか？ 
バーデン＝ヴュルテンベルク州のアレクサンダー公はどの国に関連していましたか？ 
アレクサンダー・フォン・ヴュルテンベルクの重要性は何ですか？ 
アレクサンダー・フォン・ヴュルテンベルクはエリザベス2世とどのように関係していますか？ 
映画「コリーニ事件」の簡単なあらすじを提供できますか？ 
映画「コリーニ事件」のジャンルは何ですか？ 
映画「コリーニ事件」はいつ公開されましたか？ 
オスカー・フォン・プロイセンの国籍は何でしたか？ 
オスカー・フォン・プロイセンはいつ生まれ、いつ亡くなりましたか？ 
オスカー・フォン・プロイセンの称号は何でしたか？ 
悪女はどのようなタイプのアートワークですか？ 
悪女の作者は誰ですか？ 
悪女はいつ出版されましたか？ 
「ドラゴン・クロニクルズ - メイデンズ」のストーリーは何ですか？ 
映画「シスター・オブ・ドラゴン 天女武闘伝」のジャンルは何ですか？ 
1994年の映画『ドラゴン・クロニクルズ - メイデンズ』の主な登場人物は誰ですか？ 
ジェイムズ・ジョイスのREDエンジンは何色ですか？ 
ジェームスは誰ですか？ 
ジェームスはどのフィクションの世界に存在しますか？ 
「ダーティ・ディンガス・マギー」の主人公を演じたのは誰ですか？ 
大悪党 ジンギス・マギーのジャンルは何ですか？ 
大悪党 ジンギス・マギーはいつリリースされましたか？ 
ピーター・グリーナウェイの『枕草子』にはどのような内容が含まれていますか？ 
『枕草子』の作者は誰ですか？ 
ピーター・グリーナウェイの『枕草子』はいつ書かれたのですか？ 
映画『プロパー・ストレンジャーとの恋』の主な出演者は誰ですか？ 
映画「マンハッタン物語」はいつ公開されましたか？ 
映画「マンハッタン物語」のジャンルは何ですか？ 
サンクトペテルブルク歴史地区と関連建造物群をどのように探索できますか？ 
サンクトペテルブルクの歴史的中心部と関連する記念碑群はどこにありますか？ 
サンクトペテルブルク歴史地区と関連建造物群の重要性は何ですか？ 
エクアドルの時間は全国で同じですか？ 
エクアドルの時間はどのように決まっていますか？ 
エクアドルの時間は近隣諸国のタイムゾーンとどのように比較されますか？ 
アップルソースはベーキングのレシピに使用できますか？ 
アップルソースの人気な使い道は何ですか？ 
アップルソースは健康的なスナックの選択肢ですか？ 
賈探春はどの家族のメンバーですか？ 
中国の古典小説における賈探春の役割は何ですか？ 
賈探春は『紅楼夢』の全体的なストーリーにどのように貢献していますか？ 
ヌール・モスクはどの国にありますか？ 
ヌール・モスクはどのような場所ですか？ 
アル・ヌール・モスクはどの都市にありますか？ 
ユニバーサル翻訳機は口頭の言語翻訳にのみ使用されますか？ 
ユニバーサル翻訳機はどのように機能しますか？ 
ユニバーサル翻訳機はすべての言語を翻訳できますか？ 
どの民話に「月の兎」が登場しますか？ 
月のうさぎはどこに住んでいますか？ 
月の兎は何という生き物ですか？ 
「自食モニタリングアッセイの使用と解釈に関するガイドライン（第4版）」はいくつの階がありますか？ 
「オートファジーのモニタリングのためのアッセイの使用と解釈に関するガイドライン（第4版）」はいつ作成されましたか？ 
自己食モニタリングアッセイの使用と解釈に関するガイドライン（第4版）の主な目的は何ですか？ 
ロストキンスキー・アクヴェドゥクはどの川を渡りますか？ 
ロストキンスキー・アクヴェドゥクはどこにありますか？ 
ロストコティノ水道橋はどんな材料でできていますか？ 
アラビア音楽の主なジャンルは何ですか？ 
アラビア音楽と西洋音楽はどのように違うのでしょうか？ 
アラビア音楽は世界中の他の音楽スタイルにどのように影響を与えましたか？ 
ヴィルヘルム・デア・ユンゲレのフルネームは何でしたか？ 
ウィリアム・ピット（小ピット）とハインリヒ2世は誰ですか？ 
ウィリアム・ピット（小ピット）、ハインリヒ2世はいつ亡くなりましたか？ 
「My Too Perfect Sons」の主演俳優は誰ですか？ 
テレビドラマ「ソル薬局の息子たち」のジャンルは何ですか？ 
テレビドラマ「ソル薬局の息子たち」はいくつのシーズンがありますか？ 
映画「ヒトラーがピンクのウサギを盗んだとき」の主な俳優は誰ですか？ 
映画「ヒトラーに盗まれたウサギ」はいつ公開されましたか？ 
映画「アドルフ・ヒトラーがピンクのウサギを盗んだとき」の主なテーマは何ですか？ 
クリスマス・エルフの典型的な仕事は何ですか？ 
クリスマスのエルフの服は何色ですか？ 
最も有名なクリスマスのエルフの名前は何ですか？ 
「スティング」の主な俳優は誰ですか？ 
「スティング」を監督したのは誰ですか？ 
スティングはいつリリースされましたか？ 
テレビドラマ「奥様ご用心」には何話ありますか？ 
テレビドラマ「パリの恋人たち」はどこで撮影されましたか？ 
「パリの恋人」の主な登場人物は誰ですか？ 
「The Universe」のテレビシリーズではどのようなトピックが探求されていますか？ 
宇宙のシーズンは何シーズン放送されましたか？ 
スティーブン・ユニバースのホストは誰ですか？ 
イギリスは今日の中国の歴史と文化の中でどのように記憶され、尊敬されているのでしょうか？ 
イギリスが夏の王と創設者として統治したのはいつですか？ 
彼の治世中にイギリスが達成した注目すべき業績や貢献は何ですか？ 
ミッション：インポッシブル -ゴースト・プロトコルには何個のミッションが登場しますか？ 
ミッション：インポッシブル/ゴースト・プロトコルはどの年に公開されましたか？ 
ミッション：インポッシブル -ゴースト・プロトコルの次の映画のタイトルは何ですか？ 
サンクトペテルブルク美術大学の意義は何ですか？ 
サンクトペテルブルク美術大学はどこにありますか？ 
サンクトペテルブルク美術大学はどのような種類の機関ですか？ 
吸血鬼ボボラカはどのくらいの長さですか？ 
死の島という交響詩を作曲したのは誰ですか？ 
吸血鬼ボボラカは何のジャンルですか？ 
「ジャブジャブ鳥」は映画『ジャバーウォッキー』においてどのような意味を持っていますか？ 
ジャブジャブ鳥はどこに現れますか？ 
ジュブジュブ鳥について書いたのは誰ですか？ 
「イングリッシュ・ペイシェント」のあらすじを簡単に説明してもらえますか？ 
「イングリッシュ・ペイシェント」はいつ公開されましたか？ 
『イングリッシュ・ペイシェント』はどのジャンルに属しますか？ 
ザ・クラウンはいつ生まれましたか？ 
「フェアリーゴッドマザー」はシュレックシリーズで良いキャラクターですか、それとも悪いキャラクターですか？ 
映画の中で、フェアリーゴッドマザーはどのようにシュレックを助け、SARS-CoV-2感染症の後急性後遺症の定義の開発に貢献しますか？ 
シュレックのフェアリーゴッドマザーはどんな姿をしているのでしょうか？ 
ジャスティス・ローズはどの代替現実に存在しますか？ 
ジャスティス・ローズと通常のジャスティス・リーグ パート1の主な違いは何ですか？ 
ジャスティス・ローズはヒーローですか、それともヴィランですか？ 
『Outrageous Fortune』に出演したのはどの2人の女優ですか？ 
映画『Outrageous Fortune』のジャンルは何ですか？ 
映画『Outrageous Fortune』はいつ公開されましたか？ 
仮面ライダーV3の映画に登場する有名な悪役を挙げてもらえますか？ 
仮面ライダーV3の映画はいつ公開されましたか？ 
映画「天国は待ってくれる」のジャンルは何ですか？ 
映画「天国から来たチャンピオン」はいつ公開されましたか？ 
「天国は待ってくれる」の製作に関わった俳優の名前を一つ挙げてください。 
カッサパ1世はスリランカの文化と建築遺産においてどのような重要性を持っていますか？ 
カッサパ1世の王位在位中に、彼が達成した注目すべき業績や貢献は何でしたか？ 
アヌラーダプラのカッサパ1世はスリランカで何年間王として統治しましたか？ 
トゥルーロ大聖堂はどの都市にありますか？ 
トゥルーロ大聖堂はどのような場所ですか？ 
イングランドのどこにトリュロ大聖堂がありますか？ 
カワイアハオ教会の簡単な歴史を教えてもらえますか？ 
ホノルルのカワイアハオ教会はどのようなランドマークですか？ 
カワイアハオ教会の重要性をどのように説明しますか？ 
七人の小人のリーダーの名前は何ですか？ 
白雪姫の七人の小人は誰ですか？ 
物語「白雪姫」の中で、白雪姫の職業は何ですか？ 
ウッディー・ウッドペッカーのテレビシリーズはいつ作られたのですか？ 
ウッディー・ウッドペッカーのテレビシリーズはどの国籍ですか？ 
ウッディー・ウッドペッカーはどんなタイプのシリーズですか？ 
野生でストロー・マッシュルームを識別するにはどうすればよいですか？ 
ストロー・マッシュルームは料理でどのように使われますか？ 
ストロー・マッシュルームを食べることによる栄養上のメリットは何ですか？ 
「スミラの雪の感覚」の主人公は誰ですか？ 
陰謀のシナリオはいつ発売されましたか？ 
陰謀のシナリオとは何についてですか？ 
シェフザード・モスクはいつ建てられたのですか？ 
シェフザード・モスクはどのような種類のランドマークですか？ 
シェフザード・モスクの建築様式をどのように説明しますか？ 
「人生最高の時」の主な俳優は誰でしたか？ 
映画「我等の生涯の最良の年」のジャンルは何ですか？ 
「我等の生涯の最良の年」はいつリリースされましたか？ 
ザ・ヤング・アンド・ザ・レストレスにおけるケイル・ジェンキンスのストーリーラインは何ですか？ 
『ヤング・アンド・ザ・レストレス』でケイル・ジェンキンスはどんな役割を果たしていますか？ 
ザ・ヤング・アンド・ザ・レストレスのケイル・ジェンキンスのキャラクターをどのように説明しますか？ 
砂の女 のあらすじは何ですか？ 
砂の女という本の作者は誰ですか？ 
砂の女はいつ出版されましたか？ 
喜びなき街の主な俳優は誰でしたか？ 
映画「喜びなき街」のジャンルは何ですか？ 
映画「喜びなき街」はいつ公開されましたか？ 
「ドクタークイン 大西部の女医物語」は何シーズンありましたか？ 
「ドクタークイン 大西部の女医物語」はいつ初放送されましたか？ 
「ドクタークイン 大西部の女医物語」の主な登場人物は誰ですか？ 
セヴァストポリ物語のうちの一つについて簡単に要約してもらえますか？ 
「セヴァストポリ物語」の著者は誰ですか？ 
セバストポルスケッチ集にはいくつの物語が含まれていますか？ 
佐藤あゆみのメディア業界における役割をどのように説明しますか？ 
佐藤あゆみの職業は何ですか？ 
佐藤あゆみはどこから来ましたか？ 
「Welcome 2 Life」の主な俳優は誰ですか？ 
チームフォートレス2はいつリリースされましたか？ 
チームフォートレス2の舞台はどこですか？ 
ゼルダの伝説 時のオカリナの水の神殿でプレイヤーはどのような障害に遭遇しますか？ 
ゼルダの伝説 時のオカリナにおける水の神殿の重要性は何ですか？ 
ゼルダの伝説 時のオカリナの水の神殿を攻略するためのヒントや戦略を教えてもらえますか？ 
「ガーディング・テス」の主な俳優は誰ですか？ 
映画「不機嫌な赤いバラ」のジャンルは何ですか？ 
映画「不機嫌な赤いバラ」はいつ公開されましたか？ 
ムハンマド・アリー・モスクは何歳ですか？ 
ムハンマド・アリー・モスクはどのような場所ですか？ 
ムハンマド・アリー・モスクの意義は何ですか？ 
リーランド・スタンフォード・マンション州立歴史公園の歴史的重要性は何ですか？ 
リーランド・スタンフォード・マンション州立歴史公園の場所はどこですか？ 
ドミートリイ・ショスタコーヴィチの交響曲第7番のサンクトペテルブルクでの初演について、何か注目すべき詳細を提供できますか？ 
ショスタコーヴィチの交響曲第7番のサンクトペテルブルクでの初演はいつ、どこで行われましたか？ 
『ジャングル大帝』のテレビシリーズは誰が作ったのですか？ 
白いライオンのキムバの主人公の名前は何ですか？ 
ジャングル大帝はいくつのエピソードがありますか？ 
ダーク・ノヴィツキーとフロリス5世（ホラント伯）は誰ですか？ 
イヴァン・フランコ国立劇場をどのように説明しますか？ 
イヴァン・フランコ国立劇場でどのような公演を見ることができますか？ 
誰でもロシア連邦英雄になれますか？ 
ロシア連邦英雄の称号は誰が授与しますか？ 
ロシア連邦英雄は、ロシアの他の名誉称号とどのように違うのでしょうか？ 
1983年の映画『デッドリー・サーキット』に出演したのは誰ですか？ 
デッドリー・サーキットはいつリリースされましたか？ 
映画「デッドリー・サーキット」のジャンルは何ですか？ 
ダニーロフ修道院は何歳ですか？ 
ダニーロフ修道院はどこにありますか？ 
ダニーロフ修道院の意義は何ですか？ 
フランケンシュタイン・コンプレックスは人々に何を恐れさせるのでしょうか？ 
フランケンシュタイン・コンプレックスはどのような種類の存在を指すのでしょうか？ 
フランケンシュタイン・コンプレックスの主な特徴は何ですか？ 
鳥の卵を調理する一般的な方法は何ですか？ 
鳥の卵にはさまざまな大きさや形がありますか？ 
鳥の卵が孵化するまでにどのくらいかかりますか？ 
シャーボロフスカヤのラジオ塔の目的は何ですか？ 
シャーボロフスカヤのラジオ塔はどこにありますか？ 
シャーボロフスカヤのラジオ塔を設計したのは誰ですか？ 
武藤遊戯の『遊☆戯☆王』における役割は何ですか？ 
遊戯王はどのシリーズから来ていますか？ 
武藤遊戯は架空のキャラクターですか？ 
ガーディアンズ・オブ・ギャラクシーは現代の同様の作品とどのように違うのでしょうか？ 
ガーディアンズ・オブ・ギャラクシーの起源ストーリーは何ですか？ 
ガーディアンズ・オブ・ギャラクシーが登場するマーベル・コミックのシリーズはどれですか？ 
「長くつ下のピッピ」は実在する人物ですか、それとも架空のキャラクターですか？ 
「長くつ下のピッピ」は実在する人物ですか、それとも架空のキャラクターですか？ 
長くつ下のピッピの説明は何ですか？ 
「仕事と日」の詩は重要な芸術作品とみなされていますか？ 
「カタログと日」の詩の作者は誰ですか？ 
「仕事と日」の詩の主題は何ですか？ 
アトモント修道院はどんな場所ですか？ 
アトモント修道院はどこにありますか？ 
アトモント修道院は何歳ですか？ 
アーダルベルト・シュティフターの『水晶』ではどのようなテーマやメッセージが探求されていますか？ 
小説『水晶』はいつどこで初めて出版されましたか？ 
「水晶」の主なキャラクターを説明できますか？ 
映画「ペリカン・ブラッド」のストーリーは何ですか？ 
映画「ペリカン・ブラッド」のジャンルは何ですか？ 
ペリカン・ブラッドはいつ発売されましたか？ 
蓮の実ペーストはそのまま食べられるのでしょうか、それとも通常他の料理の詰め物として使われますか？ 
蓮の実ペーストを主な材料とする伝統的な料理やデザートにはどんなものがありますか？ 
蓮蓉はどのように作られ、その過程でどのような主要な材料が使用されますか？ 
ピンクサーモンの風味プロファイルはどのようなものですか？ 
カラフトマスは通常どこに見られますか？ 
カラフトマスは他の鮭の種とどのように違うのでしょうか？ 
ミラー・ユニバースとメインのスタートレック・ユニバースを比較した際、注目すべき違いは何ですか？ 
ミラーユニバースは、メインのスタートレックの世界とはどのように違うのでしょうか？ 
ミラーユニバースのキャラクターは多元宇宙論における対応するキャラクターと同じですか？ 
インド料理店でマンチョウスープを見つけることができますか？ 
マンチョウスープは伝統的にどのように提供されますか？ 
マンチョウスープは辛い味ですか？ 
オジェ・ル・ダノワは現代のポピュラー文化でどのように描かれていますか？ 
オジェ・ル・ダノワの物語はどこから始まりますか？ 
オジェ・ル・ダノワは特定の業績や戦いによって知られていますか？ 
美女と野獣 ベルの素敵なプレゼントはどこで制作されましたか？ 
「美女と野獣 ベルの素敵なプレゼント」のジャンルは何ですか？ 
美女と野獣 ベルの素敵なプレゼントはいつリリースされましたか？ 
ロアルド・ダールの小説『マチルダ』は、マチルダ・ワームウッドというキャラクターを世界に紹介したのはいつですか？ 
本が大好きでテレキネシスの能力を持つ有名な架空の少女の名前は何ですか？ 
マチルダ・ワームウッドという賢くていたずら好きなキャラクターが登場する本の著者は誰ですか？ 
ライヒェナウ修道院は何歳ですか？ 
ライヒェナウ修道院はどのような場所ですか？ 
ライヒェナウ修道院の主な機能は何ですか？ 
ヴィドゥビチ修道院はどの都市にありますか？ 
ヴィードゥビチ修道院はどこにありますか？ 
ヴィドゥビチ修道院に関連する宗教は何ですか？ 
映画「ブラボー火星人2000」はどの国から来たのですか？ 
映画「ブラボー火星人2000」のジャンルは何ですか？ 
映画「ブラボー火星人2000」はいつ公開されましたか？ 
ファインマン物理学はどのような主題をカバーしていますか？ 
「フェインマン物理学講義」の共著者は誰ですか？ 
ファインマン物理学の教科書シリーズの目的は何ですか？ 
ヨハネス2世、ヴィルヘルム（ザクセン＝ヴァイマル公）は誰でしたか？ 
映画「炎 & シトロン」の主な登場人物は誰ですか？ 
映画「炎」はいつ公開されましたか？ 
映画「炎」のジャンルは何ですか？ 
六榕寺にはいくつのガジュマルの木がありますか？ 
六榕寺はどこにありますか？ 
六榕寺は何種類の建物ですか？ 
アルメニア教会はどのような建築様式で建てられていますか？ 
リヴィウのアルメニア語大聖堂に関連する宗教派はどれですか？ 
アルメニア教会の歴史的意義は何ですか？ 
恋人づくりは何シーズンありますか？ 
Creating Destinyは人気のある韓国のテレビドラマですか？ 
Creating Destinyの主な登場人物は誰ですか？ 
アルメニア墓地はいつから存在していますか？ 
アルメニアの墓地はどこにありますか？ 
アルメニア墓地はモスクワの有名なランドマークですか？ 
映画『The Distinguished Gentleman』の主演俳優は誰ですか？ 
映画「ホワイトハウス狂騒曲」のジャンルは何ですか？ 
ホワイトハウス狂騒曲はいつリリースされましたか？ 
ミハイル・ホロブリットのロシア史における役割と重要性について簡単に説明してもらえますか？ 
ミハイル・ホロブリトはどの国で大公の地位を保持していましたか？ 
ミハイル・ホロブリトの国籍は何でしたか？ 
バトゥ洞窟はどのような種類の丘でできていますか？ 
バトゥ洞窟の主な特徴は何ですか？ 
マレーシアのどこにバトゥ洞窟がありますか？ 
クレイグ・ホリス／ミスター・イモータルのバックストーリーまたはオリジンストーリーは何ですか？ 
クレイグ・ホリス/ミスター・イモータルはどのフィクションの世界に存在しますか？ 
クレイグ・ホリス／ミスター・イモータルは死ぬことができるのか、それとも本当に不死なのか？ 
ヴェルデン修道院は誰が建てたのですか？ 
ヴェルデン修道院は何歳ですか？ 
ヴェルデン修道院はどこにありますか？ 
モニカと仲間たちはもともとどの国から来ましたか？ 
モニカ・ベルッチのギャングの主な登場人物は誰ですか？ 
モニカのギャングは何シーズンリリースされていますか？ 
メーメル勲章にはどのような象徴やイメージが描かれていましたか？ 
1939年3月22日のメーメル返還記念メダルはどのようにデザインされ、製造されたのでしょうか？ 
ナチス・ドイツで1939年3月22日メーメル返還記念メダルを受ける資格があったのは誰ですか？ 
マウント聖バーナード修道院の主な目的は何ですか？ 
マウント聖バーナード修道院はどこにありますか？ 
マウント聖バーナード修道院はどのような宗教施設ですか？ 
アウグスチノ教会はいつ最初に建てられたのですか？ 
アウグスティナー教会はウィーンのどこにありますか？ 
アウグスティナー教会（ウィーン）の建築様式を説明できますか？ 
国立公文書ビルの記録は一般に公開されていますか？ 
国立公文書ビルの目的は何ですか？ 
国立公文書ビルにはどのような記録が保管されていますか？ 
クロスターノイブルク修道院は誰が建てたのですか？ 
クロスターノイブルク修道院は何に使われていますか？ 
クロスターノイブルク修道院はいつ設立されましたか？ 
オーストリアのどの地域にゲットヴァイク修道院はありますか？ 
ゲットヴァイク修道院はどのような場所ですか？ 
ゲットヴァイク修道院の宗教的所属はなんですか？ 
彩雲国物語はどのようなメディアフランチャイズですか？ 
彩雲国物語はいつ発売されましたか？ 
ガストン・ド・ガリフェはいつ生きていましたか？ 
フランス語の将軍ガストン・アレクサンドル・オーギュスト、マルキ・ド・ガリフェの国籍は何でしたか？ 
ガストン・ド・ガリフェはどのようなことで知られていますか？ 
テレビシリーズ「アルプス物語 わたしのアンネット」はいくつのシーズンがありますか？ 
テレビシリーズ「アルプス物語：アンネット・グロース」の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビドラマ「アルプス山脈の物語：マイ・アネット」の舞台はどこですか？ 
国会議事堂（オーストリア）の建築様式をどのように説明しますか？ 
国会議事堂（オーストリア）はどのようなタイプの建物ですか？ 
国会議事堂（オーストリア）のオーストリアにおける重要性は何ですか？ 
「スイスの家族ロビンソン：神秘の島のフローネ」の主な登場人物は誰ですか？ 
「スイスの家族ロビンソン：神秘の島のフローネ」のテレビシリーズはいつ公開されましたか？ 
家族ロビンソン漂流記 ふしぎな島のフローネには何話ありますか？ 
「ゴーゴー五つ子ら・ん・ど」は日本のアニメですか？ 
「ゴーゴー五つ子ら・ん・ど」はテレビシリーズですか？ 
「ゴーゴー五つ子ら・ん・ど」はどんなタイプのテレビシリーズですか？ 
テオドロス2世パレオロゴスはどこでデスポトの地位を保持していましたか？ 
テオドロス2世パレオロゴスはモレアでどのような役割を果たしましたか？ 
テオドロス2世パレオロゴスはいつデスポトとして活躍しましたか？ 
モンテネグロの王太子であるニコラ・テスラには、モンテネグロの王族としてどのような責任がありますか？ 
ニコラ・ペトロヴィッチはどこで生まれましたか？ 
ニコラ・ペトロヴィッチはモンテネグロの前の王とどのように関係していますか？ 
トイ・シンフォニーの作曲家候補には誰がいますか？ 
おもちゃの交響曲はいつ作曲されましたか？ 
トイ・シンフォニーには、おもちゃの楽器用にいくつのパーツがありますか？ 
ニコライ・コンスタンチノヴィチとは誰ですか？ 
映画『オバ：最後のサムライ』の主な俳優は誰ですか？ 
2011年の映画「太平洋の奇跡 -フォックスと呼ばれた男-」は誰が監督しましたか？ 
「太平洋の奇跡 -フォックスと呼ばれた男-」のストーリーは何ですか？ 
宮廷女官 若曦は何シーズンありますか？ 
宮廷女官 若曦はテレビで初めて放送されたのはいつですか？ 
テレビドラマ「宮廷女官チャングムの誓い」の主な登場人物は誰ですか？ 
ギヨーム4世はどこから来たのですか？ 
ギヨーム4世は何の称号を持っていたのですか？ 
ギヨーム4世はいつ生きていましたか？ 
玉ねぎの粉は新鮮な玉ねぎの代わりに使えますか？ 
玉ねぎパウダーはどのように作られるのですか？ 
玉ねぎパウダーの一般的な用途は何ですか？ 
「成恵の世界」は人気のある漫画シリーズですか？ 
「成恵の世界」は本シリーズやテレビシリーズに基づいているのですか？ 
成恵の世界はどのジャンルに属しますか？ 
東明聖王の墓の制作を依頼したのは誰ですか？ 
東明王陵はどこにありますか？ 
東明王陵の芸術的スタイルをどのように説明しますか？ 
「緊急発進セイバーキッズ」はアニメですか？ 
緊急発進セイバーキッズはいつリリースされましたか？ 
「緊急発進セイバーキッズ」はどんなタイプのテレビシリーズですか？ 
ジョフロワ2世鎚伯に関連する重要な出来事や業績はありますか？ 
ジョフロワ2世鎚伯とは誰ですか？ 
ヴァイオリン協奏曲第1番のソリストはどの楽器ですか？ 
ヴァイオリン協奏曲第1番には何楽章ありますか？ 
ヴァイオリン協奏曲第1番はいつ初演されましたか？ 
ヘルマン2世は誰でしたか？ 
ウィーズリー家の中で、アーノルド・シュワルツェネッガーという名前のペットのピグミーパフを持っているのは誰ですか？ 
ハリー・ポッターシリーズでロン・ウィーズリーの姓は何ですか？ 
ウィーズリー家には何人の子供がいますか？ 
テレビドラマ「14才の母」はどのジャンルに属しますか？ 
日本のテレビドラマ「14才の母」の主な登場人物は誰ですか？ 
テレビドラマ『14才の母』はいつ最初に放送されましたか？ 
テレビドラマ「天龍八部」には何話ありますか？ 
テレビドラマ「天龍八部」の主な登場人物は誰ですか？ 
天龍八部は中国でいつ初放送されましたか？ 
台北清真寺の建築をどのように説明しますか？ 
台北清真寺はどのような場所ですか？ 
台北清真寺について簡単に説明してもらえますか？ 
「ドリームチーム」の主な俳優は誰ですか？ 
『ドリームチーム』はいつ公開されましたか？ 
映画「ドリーム・チーム」のジャンルは何ですか？ 
ギヨーム9世の両親は誰でしたか？ 
ギヨーム9世はいつ生きたのですか？ 
ギヨーム9世はアルフォンス・ド・ポワティエとしてどのくらいの期間統治しましたか？ 
豚肉のどの部位が、丸焼き豚以外で豚肉のローストで調理して楽しむことができますか？ 
おいしい豚肉のローストに使われる人気のある調味料やマリネは何ですか？ 
おいしい豚のローストと一緒に提供される一般的な副菜や付け合わせは何ですか？ 
破壊魔定光もテレビドラマに適応されていますか？ 
「破壊者サダミツ」のジャンルは何ですか？ 
サダミツ・ザ・デストロイヤーは本のシリーズに基づいていますか？ 
白大根を食べることの栄養上のメリットは何ですか？ 
大根は他の大根の品種と味がどのように違うのでしょうか？ 
大根は生で食べられるのか、それとも調理する必要があるのか？ 
哀帝はいつ統治しましたか？ 
武漢市の哀帝はどの王朝の一部でしたか？ 
哀帝の役割は何でしたか？ 
ティトゥスの凱旋門の目的は何ですか？ 
ティトゥスの凱旋門はどこにありますか？ 
ティトゥスの凱旋門はいつ建てられたのですか？ 
ACIMの内容について簡単に概要を教えてもらえますか？ 
ACIMはいつ出版されましたか？ 
ACIMの著者であるヘレン・コーン・シャックマンは誰ですか？ 
「展覧会の絵」はどの楽器のために書かれましたか？ 
「展覧会の絵」を誰が作曲しましたか？ 
「展覧会の絵」にはいくつの楽章がありますか？ 
「ニルスのふしぎな旅」はどんな話ですか？ 
ニルスのふしぎな旅の著者は誰ですか？ 
児童向けファンタジー小説『ニルスのふしぎな旅』の対象読者は誰ですか？ 
どのフィクション作品で「レッド・オクトーバーを追え！」の潜水艦を見つけることができますか？ 
「レッド・オクトーバーを追え！」という架空の潜水艦を作ったのは誰ですか？ 
「レッド・オクトーバーを追え！」について簡単に説明してもらえますか？ 
ルネ・デカルトの『方法序説』について簡単に説明していただけますか？ 
「方法序説」という本の著者は誰ですか？ 
「方法序説」はどのような文学作品ですか？ 
算術の基礎は未だに哲学において重要な作品とみなされていますか？ 
算術の基礎は何ページありますか？ 
ほとんどの図書館で「算術の基礎」を見つけることができますか？ 
マリア宮殿は何歳ですか？ 
マリア宮殿はどこにありますか？ 
マリア宮殿の意義は何ですか？ 
半熟米はさまざまな種類の料理に使用できますか？ 
半炊き米はどのように調理されますか？ 
パラボイルドライスを食べることのメリットは何ですか？ 
歌詞がないので、無言歌集の組曲に合わせて歌えますか？ 
無言歌集の組曲を誰が作曲しましたか？ 
無言歌集の組曲にはいくつの楽章がありますか？ 
銀河共和国はどのような種類の組織ですか？ 
銀河共和国はどのフィクションの宇宙に存在しますか？ 
銀河共和国はどの架空の国を表していますか？ 
アイ・アム・レジェンドのジャンルをどのように説明しますか？ 
1954年の小説『アイ・アム・レジェンド』の作者は誰ですか？ 
作品「アイ・アム・レジェンド」の主題は何ですか？ 
ゲント祭壇画の制作を主に担当したアーティストは誰ですか？ 
ゲント祭壇画の作者は誰でしたか？ 
ヘントの祭壇画はポリプティクスですか？ 
光の王はどのようにしてサイエンスフィクションとインド神話を融合させているのでしょうか？ 
「光の王」の作者は誰ですか？ 
光の王はいつ出版されましたか？ 
マリーア・エリザベッタ・ディ・サヴォイア＝カリニャーノはいつ亡くなりましたか？ 
エリザベート・ド・サヴォワ姫はどの国で生まれましたか？ 
マリーア・エリザベッタ・ディ・サヴォイア＝カリニャーノはどの世紀に生きたのでしょうか？ 
1988年の映画『風と共に漕ぐ』の監督は誰でしたか？ 
映画「幻の城 バイロンとシェリー」はいつ公開されましたか？ 
ベースハンターはなぜ有名ですか？ 
ベースハンターはどこにありますか？ 
サンクトペテルブルクのベースハンターについてもっと教えてもらえますか？ 
映画『奇跡の部屋』の主な俳優は誰ですか？ 
映画「7番房の奇跡」のジャンルは何ですか？ 
映画「7番房の奇跡」はいつ公開されましたか？ 
浮気なおしゃれミディのジャンルは何でしたか？ 
浮気なおしゃれミディはいつテレビで初放送されましたか？ 
浮気なおしゃれミディは何シーズンありましたか？ 
ティル・オイレンシュピーゲルの愉快ないたずらについて簡単に説明していただけますか？ 
ティル・オイレンシュピーゲルの愉快ないたずらはいつ書かれたのですか？ 
ティル・オイレンシュピーゲルの愉快ないたずらのジャンルは何ですか？ 
モスクワ運河の目的は何ですか？ 
モスクワ運河はいつ正式に開通しましたか？ 
モスクワ運河はどの川とつながっていますか？ 
オロモウツの聖三位一体柱の意義は何ですか？ 
オロモウツの聖三位一体柱を設計したのは誰ですか？ 
オロモウツの聖三位一体柱はいつ建てられたのですか？ 
ホワイトチョコレートは焼き菓子やデザートに使用できますか？ 
ホワイトチョコレートはミルクチョコレートやダークチョコレートとどのように違うのでしょうか？ 
ホワイトチョコレートにはココアマスが含まれていますか？ 
拳王軍はどのフィクションの世界に属していますか？ 
北斗の拳の拳王軍の主な目標は何ですか？ 
北斗の拳の拳王軍には何人のメンバーがいますか？ 
加藤清司郎はどの業界で働いていますか？ 
加藤清史郎の国籍は何ですか？ 
加藤清史郎はどんなことで知られていますか？ 
テレビ映画「裁かれた壁〜アメリカ・平等への闘い〜」は誰に基づいていますか？ 
テレビ映画「裁かれた壁〜アメリカ・平等への闘い〜」はいつ公開されましたか？ 
テレビ映画「裁かれた壁〜アメリカ・平等への闘い〜」はどのジャンルに属しますか？ 
ロシアのどの地域にガッチナ宮殿はありますか？ 
ガッチナ宮殿はどこにありますか？ 
ガッチナ宮殿はどのような種類のランドマークですか？ 
ブルーチーズに現れるさまざまな青と緑の色合いは何ですか？ 
ブルーチーズはどのように作られるのですか？ 
ブルーチーズに特徴的な青と緑の斑点や筋模様をもたらすものは何ですか？ 
「Ring a Ring o' Roses」のコーラスを歌ってもらえますか？ 
音楽作品「Ring a Ring o' Roses」には通常何行の詩がありますか？ 
Ring a 40は、2004年9月5日から9日にドイツのミュンヘンで開催された第40回欧州糖尿病学会年次総会で一般的に行われたものです。 
J・R・R・トールキンのレジェンダリウムにおいて、二つの木はどのように重要なのでしょうか？ 
ヴァリノールの二本の木の名前は何ですか？そしてそれらは何を表していますか？ 
エルフの分裂に永続的な影響はありましたか？ 
エルフの分裂は、さまざまなエルフの部族間の関係にどのような影響を与えましたか？ 
アヴァリはJ・R・R・トールキンの『指輪物語』の出来事に役割を果たしましたか？ 
ロングビーチの主演俳優または女優は誰ですか？ 
ロングビーチはどのようなタイプの生産ですか？ 
テレビ映画「ロングビーチ」はいつ公開されましたか？ 
カザフ・ソビエト社会主義共和国の音楽作品を誰が作曲しましたか？ 
生神女就寝大聖堂はいつクレムリンに建てられましたか？ 
生神女就寝大聖堂はクレムリンのどこにありますか？ 
生神女就寝大聖堂の建築様式をどのように説明しますか？ 
紅楼夢の史湘雲にはどのような特徴や性格がありますか？ 
史湘雲は『紅楼夢』の物語の中でどのような役割を果たしていますか？ 
紅楼夢の史湘雲の性格をどのように説明しますか？ 
フランス組曲はヨハン・ゼバスティアン・バッハのより大きな作品群の一部ですか？ 
ヨハン・ゼバスティアン・バッハはいくつのフランス組曲を書きましたか？ 
フランス組曲はどの楽器のために作曲されたのですか？ 
アガサ・クリスティの『死海殺人事件』はどのジャンルに分類されますか？ 
1938年の小説『死との約束』の作者は誰ですか？ 
アートワーク「死海殺人事件」の主題は何ですか？ 
映画「ファラ・フォーセット/薔薇の秘密」のストーリーは何ですか？ 
1989年のテレビ映画『小さな犠牲』は誰が監督しましたか？ 
ファラ・フォーセット/薔薇の秘密はいつリリースされましたか？ 
ドハーニ街シナゴーグはハンガリーのブダペストのどこにありますか？ 
ドハーニ街シナゴーグはどこにありますか？ 
ドハーニ街のシナゴーグはどのような場所ですか？ 
花椒は薬用成分として使用できますか？ 
四川省の唐辛子はどこから来ていますか？ 
花椒の独特なしびれ感はどこから来るのでしょうか？ 
ソビエトのスーパーソルジャーに、ファンが特に共感する象徴的なメンバーはいますか？ 
ソビエト・スーパーソルジャーズが初めて登場するコミックシリーズはどれですか？ 
ソビエト・スーパーソルジャーズは他のスーパーヒーローチームと比べて人気面でどうですか？ 
映画「スプリング・ブレイク」はどのジャンルに属しますか？ 
映画「スプリング・ブレイク」の監督は誰ですか？ 
1983年の映画「スプリング・ブレイク」の簡単な要約を提供できますか？ 
アルブレヒト2世（ブラウンシュヴァイク＝リューネブルク公）は今日どのように記憶されていますか？ 
アルベール2世とハインリヒ2世は誰でしたか？ 
訪問者はセントジョージ教会に入ることができますか？ 
セントジョージ教会の重要性は何ですか？ 
セントジョージ教会はどのくらいの高さですか？ 
オペラ「マハゴニー市の興亡」の主題は何ですか？ 
ミュージカル作品『マハゴニー市の興亡』のドイツ語リブレットを書いたのは誰ですか？ 
マハゴニー市の興亡のジャンルは何ですか？ 
「顔のない目」の主な俳優は誰でしたか？ 
「顔のない眼」はいつリリースされましたか？ 
映画「顔のない眼」のジャンルは何ですか？ 
アリス・マンローの他の作品とどのように違うのでしょうか？ 
「Too Much Happiness」の著者は誰ですか？ 
「小説のように」で探求されている主なテーマは何ですか？ 
先史時代の音楽と現代の音楽には類似点はありましたか？ 
先史時代の音楽家たちはどのようにして彼らの作品にリズムを作り出したのでしょうか？ 
先史時代の音楽の主な目的は何ですか？ 
青い蓮はタンタンの冒険のストーリーにおいてどのような意味を持っていますか？ 
「青い蓮」はタンタンの冒険シリーズの第5巻のテーマは何ですか？ 
「青い蓮」の作者は誰ですか？これは「タンタンの冒険」コミックシリーズの一部です。 
チャイコフスキーの音楽作品『ロミオとジュリエット』と『ロミオとジュリエット』のインスピレーションとなった有名な文学キャラクターは誰ですか？ 
ピョートル・チャイコフスキーの音楽作品「ロミオとジュリエット」のジャンルは何ですか？ 
ロミオとジュリエットの序曲ファンタジーをどのように説明しますか？ 
スーパーマン・レッド/スーパーマン・ブルーのストーリーラインで主な悪役は誰でしたか？ 
スーパーマン：レッド・サンのストーリーラインは、スーパーマンの能力にどのような影響を与えましたか？ 
スーパーマン・レッド/スーパーマン・ブルーのストーリーラインの出来事は、全体的なDCコミックブックの世界にどのような影響を与えましたか？ 
ザクセン州のアンナはどの国で生まれましたか？ 
アンナ・ファン・ザクセンはいつ生きたのですか？ 
アンナ・ファン・サクセンの国籍は何でしたか？ 
クルドフ詩編は何種類の原稿ですか？ 
クルドフ詩編の重要性について説明できますか？ 
クルドフ詩編のアートワークをどのように説明しますか？ 
ブラックボルトはどのマーベルのスーパーヒーローチームに所属していますか？ 
ブラックボルトの力は何ですか？ 
ブラックボルトはヒーローですか、それともヴィランですか？ 
映画「大帝の剣」はどのジャンルに属しますか？ 
2007年の映画「大帝の剣」は誰が監督しましたか？ 
大帝の剣はいつリリースされましたか？ 
テレビドラマ「テイク・スリー・ガールズ」はどこで撮影されましたか？ 
テレビドラマ「テイク・スリー・ガールズ」はどのジャンルに属しますか？ 
テレビドラマ「テイク・スリー・ガールズ」は何シーズンリリースされていますか？ 
魔女の滝夜叉と骸骨の幽霊を作った芸術家の国籍は何ですか？ 
三連画「相馬の古内裏」には何枚のパネルがありますか？ 
歌川国芳の三連画「相馬の古内裏」のスタイルを簡単に説明できますか？ 
夢のアンデスはいつリリースされましたか？ 
映画「夢のアンデス」の主題は何ですか？ 
テレビシリーズ「ジャングル・カブス」はもともとどのネットワークで放送されましたか？ 
テレビシリーズ「ジャングル・カブス」の主なキャラクターは誰ですか？ 
ジャングル・カブスは何シーズン制作されましたか？ 
ハインリヒ5世が生きた時代はいつでしたか？ 
ハインリヒ5世はナミュール伯としてどの年からどの年まで務めたのでしょうか？ 
ルクセンブルク伯のヘンリー4世はどの地域に関連していましたか？ 
フランスのどの地域にルルドの聖母の聖地がありますか？ 
ルルドの聖母の聖地はどこにありますか？ 
ルルドの聖母の聖地はどのような場所ですか？ 
幼きホーマー心の傷はいつ出版されましたか？ 
『The Blunderer』の著者は誰ですか？ 
幼きホーマー心の傷について簡単に説明できますか？ 
サンタ・マリア・ダ・ムンサラート大修道院付属大聖堂はどの国にありますか？ 
サンタ・マリア・ダ・ムンサラート大修道院付属大聖堂の建築をどのように説明しますか？ 
サンタ・マリア・ダ・ムンサラート大修道院付属大聖堂を創設したのは誰ですか？ 
証拠の重荷というテレビシリーズはオンラインでストリーミングできますか？ 
「The Burden of Proof」のテレビシリーズはいつ公開されましたか？ 
「The Burden of Proof」のテレビシリーズが基づいている小説を書いたのは誰ですか？ 
本「タランとリールの城」の主な設定は何ですか？ 
『リールの城』という本の著者は誰ですか？ 
タランとリールの城にインスピレーションを受けたアート作品の主題は何ですか？ 
フロリス・フェルスター、フロリス5世（ホラント伯）とは誰ですか？ 
「ペガーナの神々」は単独の本ですか、それともシリーズの一部ですか？ 
「ペガーナの神々」の著者は誰ですか？ 
ペガーナの神々を一言でどのように表現しますか？ 
水素ソナタはいつ出版されましたか？ 
水素ソナタはどのようなタイプのアートワークですか？ 
水素ソナタの簡単な要約を提供できますか？ 
ジグソーマンに出演しているのは誰ですか？ 
ジグソーマンはいつリリースされましたか？ 
ジグソーマンはどのジャンルに属しますか？ 
『リーグ・オブ・エクストラオーディナリー・ジェントルメン』第2巻の主な登場人物は誰ですか？ 
続・リーグ・オブ・エクストラオーディナリー・ジェントルメンのジャンルは何ですか？ 
「リーグ・オブ・レジェンド/時空を超えた戦い」の第2巻のストーリーをどのように説明しますか？ 
『ザ・ルーミング・タワー』のミニシリーズはどのような賞を受賞しましたか？ 
「ザ・ルーミング・タワー」の主な登場人物は誰ですか？ 
「ザ・ルーミング・タワー」には何話ありますか？ 
ゴールデンゲートのアートワークはいつ建設されましたか？ 
黄金の門を作ったアーティストは誰ですか？ 
ロシアでゴールデンゲートはどこにありますか？ 
『百万ポンド札』の主人公は誰ですか？ 
本「百万ポンド札」のジャンルは何ですか？ 
『百万ポンド札』の中心的なプロットは何ですか？ 
映画「ザ・ナイト・マイ・ナンバー・ケイム・アップ」の簡単なあらすじを教えてもらえますか？ 
映画「ザ・ナイト・マイ・ナンバー・ケイム・アップ」の監督は誰ですか？ 
映画「ザ・ナイト・マイ・ナンバー・ケイム・アップ」のジャンルは何ですか？ 
ドミトロフ大聖堂はどの世紀に建設されましたか？ 
生神女就寝大聖堂の建築様式は何ですか？ 
なぜ生神女就寝大聖堂がランドマークと見なされるのでしょうか？ 
カエルになった王子様のテレビシリーズは何ジャンルですか？ 
カエルになった王子様のテレビシリーズはいつ最初に放送されましたか？ 
カエルになった王子様のテレビシリーズはどこで行われますか？ 
「演劇とその分身」の簡単な要約を提供できますか？ 
『劇場とその二重性』の著者は誰ですか？ 
「演劇とその分身」は本として扱われるのか、芸術作品として扱われるのか？ 
パリの狼男のアートワークをどのように説明しますか？ 
ファングルフ/月と心臓はどのようなタイプのアートワークですか？ 
本「ファングルフ/月と心臓」の主題は何ですか？ 
タイトル「鞭を持つ女」の重要性は、エバ・ペロンとの関係において何ですか？ 
『鞭を持つ女』という本の主題は何ですか？エバ・ペロンについての本です。 
『鞭を持つ女』という伝記の中で、エバ・ペロンの役割をどのように説明しますか？ 
汪卓成はどんなことで知られていますか？ 
王卓誠の職業は何ですか？ 
汪卓成の国籍をどのように説明しますか？ 
雪の女王は何ページありますか？ 
雪の女王はいつ出版されましたか？ 
雪の女王はどのような種類の芸術にインスピレーションを与えましたか？ 
あるヨギの自叙伝はどのようなタイプの本ですか？ 
『ヨギの自叙伝』の著者は誰ですか？ 
『ヨギの自伝』というヨギの人生を探る自伝を書いたのは誰ですか？ 
トランプ自伝―不動産王にビジネスを学ぶは何の種類のアートワークですか？ 
本の主題は何ですか？『トランプ自伝―不動産王にビジネスを学ぶ』 
トランプ自伝―不動産王にビジネスを学ぶには何人の著者が貢献しましたか？ 
アーサー・コナン・ドイルが『ロスト・ワールド』を書くきっかけとなったものは何ですか？ 
小説『失われた世界』の作者は誰ですか？ 
アーサー・コナン・ドイルによる『ロスト・ワールド/ジュラシック・パーク』の簡単な要約を提供できますか？ 
イタリア・オペラはどこで起源しましたか？ 
イタリアのオペラで有名な作曲家は誰ですか？ 
有名なイタリアのオペラを一つ挙げてください。 
狂気山脈の小説はどのくらいの長さですか？ 
「狂気の山脈にて」の著者は誰ですか？ 
狂気山脈のアートワークをどのように説明しますか？ 
トマトジュースは他のフルーツジュースと比べてどんな味ですか？ 
トマトジュースを飲むことによる健康上のメリットは何ですか？ 
レシピでトマトソースの代わりにトマトジュースを使用できますか？ 
ルートヴィヒ・ヴァン・ベートーヴェンの1806年の作品で、ヴァイオリン協奏曲として知られるものはどのような音楽ジャンルですか？ 
ベートーヴェンのヴァイオリン協奏曲はいつ作曲されましたか？ 
ルートヴィヒ・ヴァン・ベートーヴェンが1806年に作曲したヴァイオリン協奏曲について簡単に説明してもらえますか？ 
テレビドラマ「チック・タックのフライマン」はいつ初放送されましたか？ 
テレビドラマ「Mr. Terrific」はいくつのシーズンがありますか？ 
テレビドラマ『Mr. Terrific』の主演は誰ですか？ 
ユニバーサル・チャーチ・オブ・トゥルースは実際の出来事に基づいているのでしょうか？ 
真理の普遍教会についての本の著者は誰ですか？ 
真理の普遍教会についての本はいつ出版されましたか？ 
有名なヴァイオリニストで、ヴァイオリン協奏曲第2番を演奏した人を一人挙げてもらえますか？ 
ヴァイオリン協奏曲第2番のジャンルは何ですか？ 
ヴァイオリン協奏曲第2番はいつ初演されましたか？ 
映画『チェリーの味』の味をどのように表現しますか？ 
1997年の映画『チェリーの味』を監督したのは誰ですか？ 
映画「桜桃の味」の主題は何ですか？ 
卵白を摂取することに潜在的なアレルギーのリスクはありますか？ 
卵白は料理や焼き菓子にどのように使うことができますか？ 
卵白はメレンゲに泡立てることができますか？ 
宝島TVのミニシリーズはどのくらいの長さですか？ 
宝島は何種類のメディアですか？ 
宝島のテレビミニシリーズはいつ公開されましたか？ 
ババスオイルのテクスチャーはどうですか？ 
ババスオイルはどの植物から抽出されますか？ 
ババスオイルの主な用途は何ですか？ 
ベイカー街探偵団はいつリリースされましたか？ 
ベイカー街探偵団の主な登場人物は誰ですか？ 
ベイカー街探偵団はどこで見ることができますか？ 
E・M・フォースターは『天使も許さぬ恋ゆえに』において、どのようにイメージと象徴を使って彼のメッセージを伝えるのでしょうか？ 
E・M・フォースターの『天使が恐れるところ』の主な登場人物は誰ですか？そして彼らはどんな困難に直面しますか？ 
タイトル「Where Angels Fear to Tread」が小説のテーマや出来事とどのように関連しているのか、その意味は何ですか？ 
カリーニングラード駅の最大収容人数はいくらですか？ 
カリーニングラード駅の建築様式は何ですか？ 
カリーニングラード駅にはいくつのプラットフォームがありますか？ 
『紅楼夢』で、誰が「薛宝釵」と呼ばれているか知っていますか？ 
中国の古典小説の中で薛宝釵の役割は何ですか？ 
どの文学作品に薛宝釵が主要な登場人物として登場しますか？ 
「禅心、初心者の心」の本のトーンをどのように説明しますか？ 
「禅心、初心者心」の著者は誰ですか？ 
禅マインド ビギナーズマインドに関連する芸術形式は何ですか？ 
リンディスファーンの福音書の原稿は現在どこに保管されていますか？ 
リンディスファーンの福音書は誰がいつ作成したのですか？ 
リンディスファーンの福音書に見られる芸術作品の特徴は何ですか？ 
どの映画で架空のキャラクター「ロジャー・ラビット」を見つけることができますか？ 
ロジャー・ラビットはどんなキャラクターですか？ 
ロジャー・ラビットはどこで架空の存在として登場しますか？ 
サンタントーニオ・ダ・パドヴァ聖堂は人気のある観光スポットですか？ 
サンタントーニオ・ダ・パードヴァ聖堂はどのような場所ですか？ 
サンタントーニオ・ダ・パドヴァ聖堂の意義は何ですか？ 
バトリング・シキはいつボクシングを始めたのですか？ 
バトリング・シキはどんなことで知られていますか？ 
バトリング・シキはどこから来ましたか？ 
漫画シリーズ「My Roomie Is a Dino」を作ったのは誰ですか？ 
ギャルと恐竜は漫画シリーズですか？ 
ギャルと恐竜のアートスタイルは何ですか？ 
ベン油はどんな料理に使用できますか？ 
ベン油の原料は何ですか？ 
ベン油はどのようにして得られるのでしょうか？ 
トーライ修道院はどのような場所ですか？ 
トーライ修道院はどこにありますか？ 
トーライ修道院は何歳ですか？ 
ベネディクテ（デンマーク王女）とは誰ですか？ 
ブラック・レインはどのようなタイプのアートワークですか？ 
アートワーク「ブラック・レイン」はいつ作成されましたか？ 
井伏鱒二の『黒い雨』について簡単に説明できますか？ 
亜麻仁油を取得するためにどのような種類の植物が使用されますか？ 
亜麻仁油はどこから来ますか？ 
亜麻仁油は何色ですか？ 
本の中で議論されている経済活動の概念について簡単に説明してもらえますか？ 
本では経済活動をどのように定義していますか？ 
経済活動に関する本の主な焦点は何ですか？ 
「東方紅」の歌詞にはどのような意味があるのでしょうか？ 
中国の歌「東方紅」を作曲したのは誰ですか？ 
東方紅はどのようにして中国で人気になったのでしょうか？ 
アイアンマンのアーマーには、内蔵された武器や攻撃能力はありますか？ 
アイアンマンのアーマーはどんな素材で作られているのですか？ 
アイアンマンのアーマーは高衝撃攻撃に耐えられるでしょうか？ 
「セールスマンの死」はどのような作品ですか？ 
「セールスマンの死」の作者は誰ですか？ 
「セールスマンの死」はいつ初演されましたか？ 
ブラザーリーラブはテレビで初めて放送されたのはいつですか？ 
「ブラザーリーブ」の主な登場人物は誰ですか？ 
ブラザーリーブのシーズンは何シーズン放送されましたか？ 
キエフの聖ソフィア大聖堂はどのくらいの高さですか？ 
聖ソフィア大聖堂はいつ建てられたのですか？ 
訪問者はキエフの聖ソフィア大聖堂の中に入ることができますか？ 
聖ゲオルク十字章はどのように授与されますか？ 
聖ゲオルク十字章の意義は何ですか？ 
聖ゲオルク十字章を受賞する資格があるのは誰ですか？ 
マスノスケがその生活環を完了するにはどのくらいの時間がかかりますか？ 
マスノスケを摂取することによる健康上のメリットは何ですか？ 
マスノスケの主な生息地はどこですか？ 
如意金箍棒の持ち主は誰ですか？ 
如意金箍棒が主役として登場する物語はどれですか？ 
近衛師団の主な目標や使命は何ですか？ 
帝国ガードのスーパーヒーローたちの超能力は何ですか？ 
近衛師団のキャラクターは他のLEGO マーベル スーパー・ヒーローズ ザ・ゲームとどのように対話しますか？ 
「クレイドル・トゥ・ザ・グレイヴ」の主な俳優は誰ですか？ 
ブラック・ダイヤモンドはいつリリースされましたか？ 
映画『ブラック・ダイヤモンド』のジャンルは何ですか？ 
フェラポントフ修道院は礼拝の場所ですか？ 
フェラポントフ修道院はどこにありますか？ 
フェラポントフ修道院はどのような種類のランドマークですか？ 
イマーム・アリー・モスクの内部には、独特な特徴や装飾がありますか？ 
イマーム・アリー・モスクは何歳ですか？ 
イマーム・アリー・モスクが聖なる聖地となるのはなぜですか？ 
「ダッシュ！四駆郎」のジャンルは何ですか？ 
ダッシュ！四駆郎はいつ初放送されましたか？ 
「ダッシュ！四駆郎」は日本語のテレビシリーズですか？ 
「ファウンデーション対帝国」は単独の本ですか、それともシリーズの一部ですか？ 
作品「ファウンデーション対帝国」の作者は誰ですか？ 
本「ファウンデーション対帝国」はどのジャンルに属しますか？ 
タラス・シェフチェンコ国立大学はどの国にありますか？ 
キーウ国立大学はどのような種類の機関ですか？ 
タラス・シェフチェンコ タラス・シェフチェンコ キーウ国立大学を三つの言葉で説明してください。 
ココナッツミルクは甘い料理と塩味の料理の両方に使用できますか？ 
料理でココナッツミルクの一般的な使い方を教えてください。 
ココナッツミルクは乳製品を含まない良い代替品ですか？ 
訪問者は聖タデウス修道院の内部を見学できますか？ 
聖タデウス修道院は今日でも礼拝の場として使われていますか？ 
聖タデウス修道院は何世紀のものですか？ 
映画「ふたつの部屋、ふたりの暮らし」について簡単に説明していただけますか？ 
映画「Two of Us」はいつ公開されましたか？ 
映画「ふたつの部屋、ふたりの暮らし」のジャンルは何ですか？ 
「黒い瞳」は人気のある楽曲ですか？ 
「黒い瞳」の歌詞を書いたのは誰ですか？ 
ロシア語の歌「黒い瞳」について簡単に説明できますか？ 
オリジナルの1910年のバレエ「火の鳥」を振り付けたのは誰ですか？ 
火の鳥はいつ作られたのですか？ 
火の鳥はどのような種類の音楽作品ですか？ 
映画「セブン・イヤーズ・イン・チベット」のジャンルは何ですか？ 
映画『セブン・イヤーズ・イン・チベット』はいつ公開されましたか？ 
映画『チベット七年』で主人公はチベットに何年間滞在しましたか？ 
ハリー・ポッターシリーズから1人の家政妖精の名前を挙げてください。 
ハリー・ポッター・シリーズにおけるハウス・エルフの役割は何ですか？ 
トールキンの伝説集において、第一時代にどのような重要な戦いが行われましたか？ 
トールキンの伝説集において、第一紀はどのくらい続きましたか？ 
トールキンの伝説集に登場する著名なキャラクターの中で、第一時代に生きたのは誰ですか？ 
ウプサラ大聖堂はどこにありますか？ 
スウェーデンのウプサラ大聖堂をどのように説明しますか？ 
ウプサラ大聖堂はどの国にありますか？ 
映画『リトル・ウーマン』の主な登場人物は誰ですか？ 
映画「若草物語」のジャンルは何ですか？ 
映画『リトル・ウーマン』はいつ公開されましたか？ 
コルデリエ修道院はどのようなタイプの建物ですか？ 
コルデリエ修道院の目的は何ですか？ 
コルデリエ修道院はどの都市にありますか？ 
ティンカー・ベルは実在の人物ですか、それとも架空の存在ですか？ 
ティンカー・ベルはどの架空の世界に属していますか？ 
ティンカー・ベルを作ったのは誰ですか？ 
「パリのアメリカ人」から一つの重要なテーマやモチーフを挙げることはできますか？ 
「パリのアメリカ人」のジャンルは何ですか？ 
「バリーのアメリカ人」の全体的なコンセプトやストーリーをどのように要約しますか？ 
人気のあるケルト音楽のフェスティバルやイベントは何ですか？ 
ケルト音楽の歌詞にはどのような共通のテーマや主題がありますか？ 
ケルト音楽に貢献したことで知られている地域はどこですか？ 
ビビヘイバット・モスクは訪問者に開放されていますか？ 
ビビヘイバット・モスクの建築様式は何ですか？ 
ビビヘイバット・モスクにはいくつのミナレットがありますか？ 
コーンオイルを使用する健康上のメリットは何ですか？ 
トウモロコシ油はどのように抽出されるのでしょうか？ 
コーンオイルは調理に使用できますか？ 
「The Life Ahead」の上映時間はどのくらいですか？ 
映画「これからの人生」のジャンルは何ですか？ 
これからの人生はいつリリースされましたか？ 
「Dear Comrades!」の主な俳優は誰ですか？ 
映画「親愛なる同志たちへ」はいつ公開されましたか？ 
映画「Dear Comrades」のジャンルは何ですか？ 
「Do Not Say Mystery」のマンガに出てくる主なキャラクターをいくつか挙げてもらえますか？ 
「ミステリと言う勿れ」の漫画の作者は誰ですか？ 
「Do Not Say Mystery」シリーズには何巻ありますか？ 
シュレーディンガーの猫は生きた状態と死んだ状態を同時に存在できるのでしょうか？ 
エルヴィン・シュレーディンガーの猫に関する思考実験を考案したのは誰ですか？ 
シュレーディンガーの猫との関係で、量子重ね合わせの概念には何が含まれますか？ 
「哲学の慰め」の主なテーマは何ですか？ 
哲学の慰めの著者は誰ですか？ 
哲学の慰めはどのような形で存在しますか？ 
テレビドラマ『ダルタニャンと三銃士』はいつ公開されましたか？ 
テレビドラマ『三銃士』のジャンルは何ですか？ 
テレビドラマ『三銃士』には何人のムスケティアがいますか？ 
礼記の内容とテーマについて簡単に説明していただけますか？ 
礼記は中国の芸術と文化にどのように貢献していますか？ 
礼記は誰が作成し、いつ書かれたのでしょうか？ 
映画『Dino Time』の上映時間はどのくらいですか？ 
アニメ映画「ディノ・タイム 恐竜時代へGO！！」のジャンルは何ですか？ 
ディノ・タイム 恐竜時代へGO!! はいつリリースされましたか？ 
聖ヨハネ受難曲を作曲した作曲家のフルネームは何ですか？ 
パッションはどのような種類の音楽作品ですか？ 
パッションをどのように説明しますか？ 
「ジョージ4世 (イギリス王)」のテレビシリーズはどこで見ることができますか？ 
「王への手紙」のテレビシリーズの主な登場人物は誰ですか？ 
「ジョージ4世 (イギリス王)」のテレビシリーズはいつ公開されましたか？ 
PCI-X規格の目的は何ですか？ 
テキストファイルはどのように作成されますか？ 
テキストファイルは他のコンピューターファイルとどのように違うのでしょうか？ 
テキストファイルにはどのような種類のコンテンツが含まれていますか？ 
ダシール・ハメットによる有名な1930年の作品「マルタの鷹」のジャンルは何ですか？ 
「マルタの鷹」の作者は誰ですか？これは有名な1930年の芸術作品です。 
ダシール・ハメットが書いた影響力のある作品「マルタの鷹」は、いつの年に書かれましたか？ 
ベトナムのホーチミン廟の意義は何ですか？ 
ホー・チ・ミン廟はどこにありますか？ 
ホー・チ・ミン廟は何種類のアートワークですか？ 
「精神現象学」は難しい読み物とみなされていますか？ 
『精神現象学』の著者は誰ですか？ 
ゲオルク・ヴィルヘルム・フリードリヒ・ヘーゲルの『精神現象学』ではどのような哲学的アイデアが探求されていますか？ 
ヴィルヘルム・フォン・バーデンのタイトルは何でしたか？ 
ヴィルヘルム・フォン・バーデンはいつ生まれましたか？ 
ヴィルヘルム・フォン・バーデンの国籍は何でしたか？ 
訪問者はハイルスブロン修道院を探索できますか？ 
ハイルスブロン修道院はどのような場所ですか？ 
ハイルスブロン修道院の主な目的は何ですか？ 
ピルグリム記念碑はいつ建てられたのですか？ 
マサチューセッツ州のピルグリム・モニュメントはどのくらいの高さですか？ 
アメリカ合衆国のどこにピルグリム・モニュメントはありますか？ 
テレビシリーズ「未知の海へ ダーク・ウォーター」のターゲットオーディエンスは誰でしたか？ 
アメリカのアニメテレビシリーズ「未知の海へ ダーク・ウォーター」は何シーズンありましたか？ 
『ダークウォーターの海賊』の主な登場人物は誰ですか？ 
「TSUNAMI -ツナミ-」のあらすじを簡単に説明してもらえますか？ 
映画「Tidal Wave」はいつ公開されましたか？ 
映画「TSUNAMI -ツナミ-」のジャンルは何ですか？ 
サームプラヤーはどのようにアユタヤ県の発展に貢献しましたか？ 
サームプラヤーがナレースワンとして統治したのはいつですか？ 
「We Were There」の漫画シリーズの作者は誰ですか？ 
「We Were There」のテレビシリーズアダプテーションはいくつのシーズンが制作されましたか？ 
ワンス・アンド・フォーエバー漫画シリーズに基づいた最初の映画のタイトルは何ですか？ 
屍姫のアニメの主人公は誰ですか？ 
屍姫のアニメはいつ最初に公開されましたか？ 
屍姫シリーズには何話ありますか？ 
「チーズはどこへ消えた？」は何の種類のアートワークですか？ 
「チーズはどこへ消えた？」の著者は誰ですか？ 
「チーズはどこへ消えた？」はモチベーションを高めるビジネス寓話ですか？ 
モスクワのペリフェリックはどのくらいの距離をカバーしていますか？ 
ペリフェリックはモスクワのどこにありますか？ 
モスクワのペリフェリックの重要性は何ですか？ 
特別審査員の英語はどのような建築様式で知られていますか？ 
特別審査員の歴史的意義は何ですか？ 
スペシャル・レビュアーはまだ活動的な礼拝の場ですか？ 
マーベル・コミックスでネガティブゾーンに冒険した著名なキャラクターは誰ですか？ 
マーベルコミックスではネガティブゾーンはどのように描写されていますか？ 
マーベルコミックの世界における「ネガティブ・ゾーン」の目的を説明していただけますか？ 
ヤング・アインシュタインの主演は誰ですか？ 
映画『ヤング・アインシュタイン』はいつ公開されましたか？ 
映画『ヤング・アインシュタイン』のジャンルは何ですか？ 
『椿姫』はどこで起こるのですか？ 
椿姫はいつ出版されましたか？ 
椿姫の主題は何ですか？ 
「ジャッカルの日」に出演したのは誰ですか？ 
「ジャッカルの日」は誰が監督しましたか？ 
「ジャッカルの日」はいつリリースされましたか？ 
小説『人間がいっぱい』はいつ出版されましたか？ 
『スペース・オペラ』という本は誰が書いたのですか？ 
1966年の小説『人間がいっぱい』にインスピレーションを受けたアートワークは何ですか？ 
ダンテ・アリギエーリのどの有名な文学作品が『ダンテ交響曲』のインスピレーションになったのでしょうか？ 
ダンテ交響曲を誰が作曲しましたか？ 
ダンテ交響曲にはいくつの楽章がありますか？ 
アルファベットパスタにはグルテンフリーのオプションがありますか？ 
アルファベットパスタの調理方法は？ 
スープにアルファベットパスタを使うことはできますか？ 
「クラーケン・ウェイクス」のストーリーを簡単に要約してもらえますか？ 
1953年の小説『クラーケンの目覚め』の作者は誰ですか？ 
『クラーケンの目覚め』はいつ出版されましたか？ 
パン酵母はグルテンフリーのベーキングに使用できますか？ 
パン酵母にはどのような種類がありますか？ 
ベーカーズイーストはどのようにして生地を膨らませるのを助けますか？ 
イェニ・モスクはいつ建てられたのですか？ 
イェニモスクはどのような場所ですか？ 
イェニ・モスクはどんなことで知られていますか？ 
黒い島のひみつの著者は誰ですか？ 
「黒い島のひみつ」では、どの有名な漫画キャラクターが7回目の冒険に挑むのでしょうか？ 
「黒い島のひみつ」は、「タンタンの冒険」シリーズの第7作目です。 
ロシアの母なる祖国はどのようにして愛国心と民族的誇りを鼓舞するのでしょうか？ 
ロシアの民話や文化において、母なるロシアの役割は何ですか？ 
ロシアの母は、芸術作品や文学でどのように描かれているのでしょうか？ 
テレビドラマ「センス・アンド・センシビリティ」には何話ありますか？ 
イギリスのテレビドラマ『いつか晴れた日に』はいつ初放送されましたか？ 
テレビドラマ「センス・アンド・センシビリティ」の主な登場人物は誰ですか？ 
イブン＝トゥールーン・モスクはいつ建設されましたか？ 
イブン＝トゥールーン・モスクの建築様式は何ですか？ 
イブン＝トゥールーン・モスクはイスラムの歴史においてどのような重要性を持っていますか？ 
早春はどの国で作られましたか？ 
映画『早春』の監督は誰ですか？ 
映画「早春」のジャンルは何ですか？ 
終わりなき平和はどのようなタイプのアート作品と見なされていますか？ 
「永遠の平和」の著者は誰ですか？ 
終わりなき平和はいつ出版されましたか？ 
「ダントンの死」はどのジャンルに属しますか？ 
ダントンの死の劇作家は誰ですか？ 
「ダントンの死」について簡単に説明してもらえますか？ 
テレビシリーズの中で、鍋レースが冬のスポーツとしてユニークなのは何ですか？ 
中華鍋ボブスレー世界選手権は誰が発明したのか、そしてどのテレビシリーズで紹介されましたか？ 
テレビシリーズを通じて、ワックレーシングはどのようにして冬のスポーツ競技として人気を獲得したのでしょうか？ 
セレナーデ第7番にはいくつの楽章がありますか？ 
セレナーデ第7番を書いた作曲家は誰ですか？ 
セレナーデ第7番について簡単に説明できますか？ 
大豆油は健康的ですか？ 
大豆油はどのように抽出されるのでしょうか？ 
大豆油の一般的な用途は何ですか？ 
鋼鉄ジーグはテレビで初めて放送されたのはいつですか？ 
スティールジーグの主な登場人物は誰ですか？ 
スティール・ジーグは何シーズン制作されましたか？ 
「だったん人の踊り」はどのジャンルに属しますか？ 
ポロヴェーツの踊りは誰が作曲しましたか？ 
イーゴリ公のどの幕にポロヴェツ人の踊りが登場しますか？ 
元老院宮殿はいつ建てられたのですか？ 
元老院宮殿はどこにありますか？ 
元老院宮殿の建築をどのように説明しますか？ 
「ベガス・バケーション」の主な出演者は誰ですか？ 
映画『ベガス・バケーション』の監督は誰ですか？ 
映画「ベガス・バケーション」のジャンルは何ですか？ 
ペレンノール野の合戦でゴンドールの軍隊が勝利を収めるのに役立った戦略的な動きは何でしたか？ 
架空の世界におけるペレンノール野の戦いにおいて、死の軍団を率いたのは誰ですか？ 
ペレンノール野の戦いで亡くなった重要なキャラクターは誰ですか？ 
マリア・アンナ・フォン・エスターライヒはいつ生まれましたか？ 
オーストリアのマリア・アンナ大公女がバイエルン選帝侯と結婚したのは何年でしたか？ 
マリア・アンナ・フォン・エスターライヒがマリア・アントーニア・フォン・バイエルンになった後の称号は何でしたか？ 
チェシャ猫はどんな言葉で知られていますか？ 
ルイス・キャロルの有名な小説の中で、チェシャ猫の役割は何ですか？ 
チェシャ猫の外見をどのように説明しますか？ 
火曜クラブにはいくつの物語がありますか？ 
「13の問題」の著者は誰ですか？ 
火曜クラブはどのようなタイプのコレクションですか？ 
小説「郵便配達は二度ベルを鳴らす」の舞台設定は何ですか？ 
小説「郵便配達は二度ベルを鳴らす」のジャンルは何ですか？ 
郵便配達は二度ベルを鳴らすという本の中で、郵便配達員は何回ベルを鳴らしますか？ 
G線上のアリアはいつ作曲されましたか？ 
G弦の上のアリアを作曲したのは誰ですか？ 
G線上のアリアで主な焦点となる楽器は何ですか？ 
ザ・クラウンについて簡単に説明してもらえますか？ 
ザ・クラウンのタイトルは何ですか？ 
ザ・クラウンと第5回国際フォーカスド・ウルトラサウンドシンポジウム：アメリカ合衆国、メリーランド州ノースベセスダ、2016年8月28日 - 9月1日の関係は何ですか？ 
『The Calculus Affair』はどのシリーズの第18巻ですか？ 
本「ビーカー教授事件」のジャンルは何ですか？ 
ビーカー教授事件について簡単に説明できますか？ 
パンノンハルマの大修道院はまだ活動的な礼拝の場ですか？ 
パンノンハルマの大修道院はどこにありますか？ 
パンノンハルマの大修道院の重要性は何ですか？ 
パンドラの箱は希望の象徴ですか、それとも混沌の象徴ですか？ 
神話の中でパンドラの箱を開けることの意味は何ですか？ 
パンドラの箱の内容を解放する結果は何ですか？ 
ドラゴンキングのキャラクターには、さまざまな文化の中で異なる解釈やバリエーションがありますか？ 
竜王は物語、芸術、および大衆文化の中でどのように描かれていますか？ 
竜王はどんな力と能力を持っていますか？ 
ロシアの軍隊階級において、軍事功績勲章の重要性は何ですか？ 
ロシアで軍事功績勲章を受賞する資格があるのは誰ですか？ 
テレビシリーズ「あそぼう！イマジネーションムーバーズ」の前提は何ですか？ 
テレビシリーズ「あそぼう！イマジネーションムーバーズ」はいくつのシーズンがありますか？ 
テレビシリーズ「イマジネーション・ムーバーズ」の主な登場人物は誰ですか？ 
歴史的な文献から、キリスト幼児の幼年期について何がわかっていますか？ 
イエスの幼少時代が馬小屋で生まれたことの意義は何ですか？ 
イエスの幼少時代に東方の三博士が訪れたのはどの聖書の物語ですか？ 
ジェフリー・エプスタイン：権力と背徳の億万長者には何話ありますか？ 
テレビシリーズ「ジェフリー・エプスタイン：権力と背徳の億万長者」のジャンルは何ですか？ 
ジェフリー・エプスタイン：権力と背徳の億万長者のあらすじを簡単に説明できますか？ 
「デッドマン・ウォーキング」のプロットを簡単に説明してもらえますか？ 
本「デッドマン・ウォーキング」のジャンルは何ですか？ 
「デッドマン・ウォーキング」のアートスタイルをどのように説明しますか？ 
アレクサンドル・ネフスキー大修道院の建築様式は何ですか？ 
アレクサンドル・ネフスキー大修道院はどこにありますか？ 
サンクトペテルブルクでアレクサンドル・ネフスキー大修道院が礼拝の場所としてどのくらいの期間あるのでしょうか？ 
ファンタスティック・フォー［超能力ユニット］のアニメシリーズはいつ初放送されましたか？ 
ファンタスティック・フォーのアニメシリーズの主なキャラクターは誰ですか？ 
ファンタスティック・フォーのテレビシリーズは何シーズンありましたか？ 
M・S・シェープキン高等演劇学校には著名な卒業生がいますか？ 
M・S・シェープキン高等演劇学校の焦点をどのように説明しますか？ 
M・S・シェープキン高等演劇学校で提供されている主な訓練は何ですか？ 
有名なアニメ番組の中で、ヨギとブーブーが主なキャラクターの一つとして登場するのはどれですか？ 
ヨギ&ブーブー わんぱく大作戦の主な職業は何ですか？ 
ヨギー・ベアはどの架空の国立公園に住んでいますか？ 
マヌカハニーを摂取することによる潜在的な健康上のメリットは何ですか？ 
マヌカハニーは他の種類の蜂蜜とどのように違うのでしょうか？ 
マヌカハニーはどこで生産されていますか？ 
ヴラディスラヴ1世（ワラキア公）はどこから来たのですか？ 
ヴラディスラヴ1世（ワラキア公）の歴史における役割は何でしたか？ 
ヴラディスラヴ1世（ワラキア公）はいつ統治しましたか？ 
日本のアニメシリーズ「宇宙空母ブルーノア」のジャンルは何ですか？ 
日本のアニメシリーズ「宇宙空母ブルーノア」の主なキャラクターは誰ですか？ 
テレビシリーズ「宇宙空母ブルーノア」には何話ありますか？ 
「キング・オブ・トロール 勇者と山の巨神」の管弦楽曲について簡単に説明できますか？ 
キング・オブ・トロール 勇者と山の巨神はどのような種類の音楽作品ですか？ 
「キング・オブ・トロール 勇者と山の巨神」のジャンルをどのように説明しますか？ 
訪問者はイワン大帝の鐘楼に入り、内部を探索することができますか？ 
モスクワのどこにイワン大帝の鐘楼はありますか？ 
モスクワの建築史において、イワン大帝の鐘楼の重要性をどのように説明しますか？ 
聖ステファノス修道院は世界遺産ですか？ 
聖ステファノス修道院は礼拝の場所ですか？ 
聖ステファノス修道院はイランの国定遺産ですか？ 
映画「ケラーマン」の簡単なあらすじを教えてもらえますか？ 
映画「ケラーマン」はいつ公開されましたか？ 
映画『誰がケラーマンを殺したのか』の監督は誰ですか？そしてなぜ彼は私についてそんなひどいことを言っているのですか？ 
カトリック教会にはいくつの宗派がありますか？ 
カトリック教会の長は誰ですか？ 
カトリック教会内でヨハネ・パウロ2世を指す一般的な用語は何ですか？ 
中華人民共和国香港特別行政区国家安全維持法はいつ制定されましたか？ 
なぜデール・カーネギーは自己啓発ジャンルの古典とみなされているのでしょうか？ 
デール・カーネギーの本は、どのように人間関係のスキルを向上させるのに役立ちますか？ 
デール・カーネギーの本を読むことで、他人と効果的に交流するための実用的なヒントを得ることができますか？ 
2020年の映画「忘れられた私たちは」を監督したのは誰ですか？ 
「あなたと過ごした日に」はいつリリースされましたか？ 
2020年の映画「あなたと過ごした日に」について何か情報がありますか？ 
ウランバートルのガンデン・テンツェリン寺の重要性は何ですか？ 
ガンデン・テンツェリン寺はどのような場所ですか？ 
クロフ宮殿は誰が建てたのですか？ 
クロフ宮殿はどこにありますか？ 
クロフ宮殿は何歳ですか？ 
セミヨン・クリボシェインはどこから来たのですか？ 
セミヨン・クリボシェインはどのようなことで知られていますか？ 
セミヨン・クリボシェインはいつ生まれましたか？ 
『最後のユニコーン』は芸術作品とみなされていますか？ 
本「最後のユニコーン」のジャンルは何ですか？ 
『最後のユニコーン』はいつ最初に出版されましたか？ 
ペーチ総主教修道院は現在も礼拝が行われている場所ですか？ 
ペーチ総主教修道院の重要性をどのように説明しますか？ 
ペーチ総主教修道院の文化遺産に関する情報を提供していただけますか？ 
ストラホフ修道院の目的は何ですか？ 
ストラホフ修道院はどこにありますか？ 
ストラホフ修道院はどのような場所ですか？ 
サタニックバイブルは芸術作品とみなすことができるでしょうか？もしそうなら、どのような点でですか？ 
サタニックバイブルで議論されている重要な信念や原則は何ですか？ 
サタニックバイブルは他の宗教的なテキストとどのように違うのでしょうか？ 
春はいつ初演または出版されましたか？ 
音楽作品「四季」の作曲家は誰ですか？ 
曲「春」の主なテーマやインスピレーションは何ですか？ 
マンチェスター大聖堂に関連する宗教派はどれですか？ 
マンチェスター大聖堂はどのような場所ですか？ 
マンチェスター大聖堂について簡単に説明できますか？ 
3月0日はフィクションの宇宙のタイムラインやイベントに何らかの影響を与えますか？ 
中華人民共和国は架空の宇宙のカレンダーにどのように適合しますか？ 
3月0日に関連する伝承や神話はありますか？ 
誰が教皇教会アカデミーに参加できますか？ 
教皇教会アカデミーはどこにありますか？ 
教皇教会アカデミーの歴史的意義は何ですか？ 
レシピで牛乳の代わりにアーモンドミルクを使用できますか？ 
アーモンドミルクはどのように作られるのでしょうか？ 
アーモンドミルクは乳糖不耐症の人にも適していますか？ 
日干しトマトと新鮮なトマトの味はどのように違うのでしょうか？ 
日干しトマトはどのように作られるのですか？ 
日干しトマトの人気な料理用途は何ですか？ 
デイヴィッド・マレルはいつボクシングのキャリアを始めたのですか？ 
デイヴィッド・マレルはどんなことで知られていますか？ 
デイヴィッド・マレルはどこから来ましたか？ 
映画『Identifying Features』のジャンルは何ですか？ 
2019年の映画『Identifying Features』の監督は誰ですか？ 
映画「息子の面影」はいつ公開されましたか？ 
セルゲイ・チャプルイギンはいつ亡くなりましたか？ 
セルゲイ・チャプルイギンはいつ生まれましたか？ 
セルゲイ・チャプリギンはどの国の数学者でしたか？ 
セルゲイ・ナルイシキンはどこから来ましたか？ 
セルゲイ・ナルイシキンはどのようなことで知られていますか？ 
セルゲイ・ナルイシキンはいつ政治家としてのキャリアを始めたのでしょうか？ 
ドラゴンボールZ この世で一番強いヤツはどのくらいの長さですか？ 
ドラゴンボールZ この世で一番強いヤツはいつリリースされましたか？ 
「ドラゴンボールZ この世で一番強いヤツ」のジャンルは何ですか？ 
フランシス・パンギリナンは現在政府で役職に就いていますか？ 
フランシス・パンギリナンの職業は何ですか？ 
フランシス・パンギリナンはどこから来ましたか？ 
こぐま座のためのパルティータの調号は何ですか？ 
無伴奏フルートのためのパルティータ イ短調は誰が作曲しましたか？ 
無伴奏フルートのためのパルティータ イ短調はいつ作曲されましたか？ 
レオナルド・ダ・ヴィンチの作品「赤いチョークで描かれた男性の肖像」について説明できますか？ 
レオナルド・ダ・ヴィンチは、『髭を生やした男の胸像』という絵画作品を作成する際にどのような媒体を使用しましたか？ 
レオナルド・ダ・ヴィンチの『髭を生やした男の胸像』という絵画のスタイルをどのように分類しますか？ 
FIFAのアンセムはいつ初めて導入されましたか？ 
FIFAのアンセムを作曲したのは誰ですか？ 
FIFAの国歌を数小節口ずさんでいただけますか？ 
『ザ・デュークレス』の第1シーズンには何話ありますか？ 
「ザ・デュークレス」のテレビシリーズはいつ最初に公開されましたか？ 
ザ・クラウンの設定はどこですか？ 
聖救世主修道院の建築様式は何ですか？ 
聖救世主修道院に関連する宗教団体は何ですか？ 
ピアノ協奏曲の作曲者は誰ですか？ 
ピアノ協奏曲のジャンルをどのように説明しますか？ 
ピアノ協奏曲はロマンチックなスタイルで知られていますか？ 
