ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง Dei yuk dai sup gau tsang? 
นรกขุม 19 เกมสั่งตาย ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้สรุปย่อ ๆ เรื่องราวของภาพยนตร์เรื่อง นรกขุม 19 เกมสั่งตาย ในปี 2008 ได้ไหม? 
สมเด็จพระราชาธิบดีเฟรเดอริกที่ 10 แห่งเดนมาร์กมีพระชนมายุเท่าไหร่? 
เป้าหมายของสมาพันธ์ระบบดาวอิสระคืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่องใดที่มีสมาพันธ์ระบบดาวอิสระเป็นตัวละคร? 
สมาพันธ์ระบบดาวอิสระ เป็นหน่วยงานทางประวัติศาสตร์ที่แท้จริงหรือไม่? 
ความสำเร็จสำคัญบางประการของพระเจ้าเฮนรีที่ 8 แห่งอังกฤษคืออะไร? 
พระเจ้าเฮนรีที่ 8 แห่งอังกฤษเป็นที่รู้จักในเรื่องอะไรบ้างในช่วงที่ทรงครองราชย์? 
พระเจ้าเฮนรีที่ 8 แห่งอังกฤษทรงครองราชย์เป็นกษัตริย์นานเท่าไหร่? 
ตัวละครหลักในเรื่อง โดราเอมอน: โนบิตะกับสงครามดาวลูกน้อย 2021 มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน เดอะมูฟวี่ สงครามอวกาศ พ.ศ. 2564 มีปีที่ออกฉายคืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน เดอะมูฟวี่ สงครามอวกาศ 2021 เป็นแนวอะไร? 
พระเจ้าวิลเลียมที่ 3 แห่งอังกฤษทรงครองราชย์เป็นกษัตริย์ในปีใด? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ เกี่ยวกับ สนธยาประชาธิปไตยได้ไหม? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือ Twilight of Democracy? 
สนธยาประชาธิปไตยถูกตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
พระเจ้าเฮนรีที่ 2 แห่งอังกฤษเกิดที่ไหน? 
พระเจ้าเฮนรีที่ 2 แห่งอังกฤษเป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
พระเจ้าเฮนรีที่ 2 แห่งอังกฤษทรงครองราชย์เมื่อใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง แฮร์รี่ พอตเตอร์กับภาคีนกฟีนิกซ์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง แฮร์รี่ พอตเตอร์กับภาคีนกฟีนิกซ์ เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง "แฮร์รี่ พอตเตอร์กับภาคีนกฟีนิกซ์" ออกฉายในปีไหน? 
กลุ่มแยกกองทัพแดงดำเนินกิจกรรมการทหารของพวกเขาอย่างไร? 
กลุ่มแยกกองทัพแดงดำเนินการเมื่อไหร่? 
เป้าหมายหลักของกลุ่มแยกกองทัพแดงคืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง "อภินิหารไวกิ้งพิชิตมังกร 2" เป็นแนวอะไร? 
ในปีใดที่ภาพยนตร์เรื่อง อภินิหารไวกิ้งพิชิตมังกร 2 ได้รับการเผยแพร่? 
ใครให้เสียงตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง How to Train Your Dragon 2? 
ทำไมสงครามแห่งพันธมิตรครั้งสุดท้ายถึงเกิดขึ้น? 
ใครคือผู้เข้าร่วมหลักในสงครามของพันธมิตรครั้งสุดท้าย? 
สงครามแห่งพันธมิตรครั้งสุดท้ายเกิดขึ้นเมื่อใดในไทม์ไลน์ของเรื่อง? 
ผู้ชมสามารถดูรายการ Trunk Train ได้ที่ไหน? 
ตัวละครหลักในอนิเมชั่นรถไฟขบวนสินค้ามีใครบ้าง? 
ละครชุด Trunk Train ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
มาสค์ไรเดอร์เซเบอร์ เรื่องสั้นในโรงภาพยนตร์: ภาพยนตร์สั้น มาสค์ไรเดอร์เซเบอร์ นักดาบฟินิกส์กับสมุดแห่งหายนะคืออะไร? 
อารามป่าวเหลียนตั้งอยู่ที่ไหน? 
อารามป่าวเหลียน ตั้งอยู่ที่ไหน? 
อารามป่าวเหลียนเป็นสถานที่ประเภทใด? 
ใครคือนักแสดงหลักในเรื่อง Romantic Blue The Series? 
ประเภทของ โลกทั้งใบให้นายคนเดียว เดอะซีรีส์ คืออะไร? 
มีกี่ตอนใน Romantic Blue The Series? 
พระมเหสีอาปาไห่มีอิทธิพลต่อการปกครองและนโยบายของราชวงศ์ชิงอย่างไร? 
ความสัมพันธ์ระหว่างพระมเหสีอาปาไห่กับจักรพรรดินู่เอ๋อร์ฮาชื่อ ผู้ก่อตั้งราชวงศ์ชิงเป็นอย่างไร? 
พระมเหสีอาปาไห่มีตำแหน่งทางการและสถานะอย่างไรในราชสำนักของราชวงศ์ชิง? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ทีวี Taxi Driver? 
ตัวละครหลักในซีรีส์เกาหลีเรื่อง Taxi Driver มีใครบ้าง? 
ละครชุด แท็กซี่มหากาฬ ออกอากาศใน ประเทศเกาหลีใต้ เมื่อไหร่? 
เจดีย์ต้าย่าน มีกี่ชั้น? 
เจดีย์ต้าย่าน ตั้งอยู่ที่ไหน? 
สถาปัตยกรรมของเจดีย์ต้าย่านเป็นแบบไหน? 
ใครเขียนนวนิยายชื่อดังเรื่อง A Little Princess? 
A Little Princess เป็นหนังสือหรืองานศิลปะ? 
หัวข้อของนวนิยายเรื่อง A Little Princess คืออะไร? 
ห้องสมุดแห่งชาติรัสเซียอยู่ในประเทศอะไร? 
หอสมุดรัฐรัสเซียตั้งอยู่ที่ไหน? 
หอสมุดรัฐรัสเซียเป็นสถานที่สำคัญประเภทใด? 
องค์กรใดสร้างภาพยนตร์สารคดีเกี่ยวกับพระราชวังของปูติน? 
ใครเป็นผู้สร้างภาพยนตร์เรื่องเกี่ยวกับพระราชวังของปูติน? 
ภาพยนตร์สารคดีเกี่ยวกับพระราชวังของปูตินออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้คำอธิบายย่อของนวนิยายเรื่อง "สถาบันสถาปนาและโลก" ได้ไหม? 
ใครคือผู้เขียนผลงานศิลปะแนววิทยาศาสตร์นิยายเรื่อง Foundation and Earth ในปี 1986? 
คุณจะอธิบายประเภทของหนังสือ "สถาบันสถาปนาและโลก" โดย ไอแซค อสิมอฟว่าอย่างไร? 
มุวัฏเฏาะอ์ อิมามมาลิกแตกต่างจากหนังสืออื่น ๆ ของมาลิก อิบน์ อะนัสอย่างไร? 
เมื่อใดที่มุวัฏเฏาะอ์ อิมามมาลิกถูกสร้างขึ้น? 
ความสำคัญของมุวัฏเฏาะอ์ อิมามมาลิกในโลกของงานศิลปะคืออะไร? 
ไฮน์ริชที่ 12 ดยุกแห่งบาวาเรียปกครองภูมิภาคใดบ้าง? 
ไฮน์ริชที่ 12 ดยุกแห่งบาวาเรียเป็นส่วนหนึ่งของราชวงศ์ใด? 
ไฮน์ริชที่ 12 ดยุกแห่งบาวาเรีย มีตำแหน่งอะไรบ้าง? 
เครื่องดนตรีใดเป็นนักดนตรีเดี่ยวในคอนแชร์โต้แคลริเน็ตของโมซาร์ทในคีย์เอเมเจอร์, K. 622? 
คีย์ซิกเนเจอร์ของคอนแชร์โตสำหรับเครื่องเป่าลมไม้ของ ว็อล์ฟกัง อมาเดอุส โมทซาร์ทคืออะไร? 
คุณจะอธิบายประเภทของ แคลริเน็ตคอนแชร์โต โดย ว็อล์ฟกัง อมาเดอุส โมทซาร์ท อย่างไร? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับมัสยิดเกาสฺยงได้ไหม? 
มัสยิดเกาสฺยงเป็นสถานที่ประเภทใด? 
คุณจะอธิบายตำแหน่งของมัสยิดเกาสฺยงในเขตหลิงหย่าอย่างไร? 
"ห่วงแต้ม" เป็นเรื่องสั้นที่มีชื่อเสียงหรือไม่? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง The Adventure of the Speckled Band? 
คุณจะอธิบายงานศิลปะในเรื่อง The Adventure of the Speckled Band อย่างไร? 
เจ้าหญิงอะเลกซียาแห่งเนเธอร์แลนด์เป็นใครและมีความสัมพันธ์อย่างไรกับราชวงศ์เนเธอร์แลนด์? 
วิธีปรุงรสไข่ต้มมีอะไรบ้าง? 
คุณจะปอกไข่ต้มอย่างไร? 
คุณสามารถกินไข่ต้มเย็น ๆ ได้ไหม? 
ความสำคัญของเจดีย์กระเบื้องเคลือบคืออะไรเมื่อเทียบกับวัดใหญ่ Bao'en? 
เจดีย์กระเบื้องเคลือบถูกสร้างขึ้นเมื่อใด? 
หอคอยเซรามิกของหนานจิงสร้างขึ้นในราชวงศ์ไหน? 
โจเซ่ เดอะไทเกอร์แอนด์เดอะฟิชมาจากประเทศอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง "โจเซ่ กับเสือและหมู่ปลา" ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง "โจเซ่ กับเสือและหมู่ปลา"? 
อาชีพของมาเรีย เดอ ลูร์เดส อัลซิวาร์คืออะไร? 
มาเรีย เดอ ลูร์ด อัลซิวาร์ เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
มาเรีย เดอ ลูร์ด อัลซิวาร์ มาจากที่ไหน? 
ศึกอภินิหารพ่อมดถล่มโลกมาจากไหน? 
ประเภทเพลงของ "ศึกอภินิหารพ่อมดถล่มโลก" เป็นอะไร? 
ศึกอภินิหารพ่อมดถล่มโลก เป็นงานดนตรีซิมโฟนิกหรืองานร้อง? 
พระพันปีเซี่ยวจฺวังของราชวงศ์เว่ยเหนือมีอิทธิพลต่อราชวงศ์เว่ยเหนืออย่างไร? 
พระพันปีเซี่ยวจฺวังของราชวงศ์เว่ยเหนือทรงครองราชย์เมื่อใด? 
ความสำเร็จที่โดดเด่นบางประการของจักรพรรดิเว่ย์เสี้ยวจวงคืออะไร? 
คุณสามารถบอกชื่อผีสามตัวที่ปรากฏในเรื่อง The 13 Ghosts of Scooby-Doo ได้ไหม? 
เนื้อเรื่องของซีรีส์ทีวี "สคูบี้-ดู กับ 13 ผีคดีกุ๊กๆ กู๋" เป็นอย่างไร? 
มีกี่ตอนใน สคูบี้-ดู กับ 13 ผีคดีกุ๊กๆ กู๋? 
ภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน สงครามหุ่นเหล็ก เป็นแนวอะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน สงครามหุ่นเหล็ก? 
คุณจะอธิบายเรื่อง โดราเอมอน ตอน สงครามหุ่นเหล็ก ในหนึ่งประโยคอย่างไร? 
ข้าวผัดสามารถทำด้วยโปรตีนประเภทอื่น ๆ ได้หรือไม่ เช่น ไก่หรือกุ้ง? 
ข้าวผัดแตกต่างจากข้าวสวยทั่วไปอย่างไร? 
มีข้าวผัดแบบไหนที่เป็นที่นิยมบ้าง? 
ต้องใช้เวลานานแค่ไหนสำหรับเมล็ดทานตะวันที่จะเติบโตเป็นทานตะวันที่โตเต็มที่? 
สารอาหารอะไรที่พบในเมล็ดทานตะวัน? 
เมล็ดทานตะวันมีประโยชน์ต่อสุขภาพหรือไม่? 
คุณสามารถให้สรุปหรือคำอธิบายสั้น ๆ ของหนังเรื่อง กรีนบุ๊ค ได้ไหม? 
ใครคือผู้เขียน/ศิลปินที่อยู่เบื้องหลัง กรีนบุ๊ค? 
หัวข้อหลักหรือเนื้อหาของหนังเรื่อง กรีนบุ๊ค คืออะไร? 
ตัวละครหลักในเรื่อง เดชไอ้ด้วนมีกี่แขน? 
ภาพยนตร์เรื่อง "เดชไอ้ด้วน" เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดชไอ้ด้วน ออกฉายเมื่อไหร่? 
เนื้อหาหลักของสารคดีชุด เน็ตฟลิกซ์ Turning Point: 9/11 and the War on Terror คืออะไร? 
เน็ตฟลิกซ์ docuseries Turning Point: 9/11 and the War on Terror ออกอากาศในปีไหน? 
ใครเป็นผู้กำกับซีรีส์โทรทัศน์ Turning Point: 9/11 and the War on Terror? 
มิซึนาชิ เรย์นะ เป็นตัวละครที่กลับมาปรากฏตัวอยู่บ่อยครั้งในเรื่อง ยอดนักสืบจิ๋วโคนันหรือไม่? 
มิซึนาชิ เรย์นะ มีบทบาทอะไรในเรื่อง? 
มิซึนาชิ เรย์นะ ช่วยแก้คดีในเรื่อง ยอดนักสืบจิ๋วโคนัน อย่างไร? 
ลักษณะสำคัญหรือบุคลิกภาพของไซเรน โซเรนต์มีอะไรบ้าง? 
บทบาทของไซเรน โซเรนต์ในเนื้อเรื่องของเซนต์เซย์ย่าคืออะไร? 
พลังและความสามารถของไซเรน โซเรนต์แตกต่างจากตัวละครอื่น ๆ ในเซนต์เซย์ย่าอย่างไร? 
ตัวละครหลักใน Bride of Chucky มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง แค้นฝังหุ่น 4 คู่สวาทวิวาห์สยอง ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง แค้นฝังหุ่น 4 คู่สวาทวิวาห์สยอง เป็นแนวอะไร? 
ทอมกับเจอร์รี่ตอนช่วยเพื่อนหาพ่อเป็นการ์ตูนที่ฉายเมื่อไหร่? 
ประเภทของเรื่อง ทอมกับเจอร์รี่ ตอน ช่วยเพื่อนหาพ่อ เป็นอะไร? 
ตอนที่ ช่วยเพื่อนหาพ่อ ของ ทอมกับเจอร์รี่ ออกอากาศเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง DragonBlade: The Legend of Lang มาจากประเทศอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง ดราก้อนเบลด ดาบล่ามังกรทะลุมิติ ออกฉายในปีใด? 
ประเภทของภาพยนตร์เรื่อง ดราก้อนเบลด ดาบล่ามังกรทะลุมิติคืออะไร? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับ มาสค์ไรเดอร์ BLACK SUN ได้ไหม? 
มาสค์ไรเดอร์ BLACK SUN เป็นซีรีส์ซูเปอร์ฮีโร่หรือไม่? 
มาสค์ไรเดอร์ BLACK SUN เริ่มฉายในประเทศญี่ปุ่นเมื่อไหร่? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง The Birds? 
ภาพยนตร์เรื่อง "นก" เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง "นก" ออกฉายเมื่อไหร่? 
ประเภทของยานพาหนะใดที่สามารถขับเคลื่อนด้วยสายไฟฟ้าเหนือศีรษะในหนังสือ? 
วัตถุประสงค์ของสายสัมผัสเหนือศีรษะในหนังสือคืออะไร? 
ระบบจ่ายไฟฟ้าเหนือหัวในหนังสืออยู่เหนือเส้นทางของยานพาหนะได้อย่างไร? 
คุณสามารถอธิบายความสำคัญของวัดยานนาวาในฐานะสถานที่สักการะได้หรือไม่? 
วัดพุทธของวัดยานนาวาตั้งอยู่ที่ไหน? 
วัดยานนาวาในกรุงเทพมหานครเป็นสถานที่แบบไหน? 
สามารถหาผลงานศิลปะของนักเป่าปี่แห่งฮาเมิลน์ได้ที่ไหน? 
ใครเป็นผู้สร้างผลงานศิลปะที่อิงจากเรื่องราวของพายเพอร์แห่งแฮมลิน? 
ผลงานศิลปะของพี่เพี้ยนแห่งแฮมลินถูกสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
คุณจะอธิบายประเภทของ พ่อหม้ายบรรดาศักดิ์ อย่างไร? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง The Adventure of the Noble Bachelor? 
พ่อหม้ายบรรดาศักดิ์ เป็นผลงานศิลปะที่มีชื่อเสียงหรือไม่? 
อะไรทำให้น้ำตาลทรายแดงมีสีที่โดดเด่น? 
น้ำตาลทรายแดงแตกต่างจากน้ำตาลทรายขาวอย่างไร? 
สามารถใช้น้ำตาลทรายแดงแทนน้ำตาลทรายขาวในสูตรอาหารได้หรือไม่? 
ไชน์ออน! บากูมัตสึแบดบอยส์! ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
คุณจะบรรยาย Shine รอสตอฟ-นา-โดนู บากูมัตสึ บังทันบอยส์ ในหนึ่งคำว่าอะไร? 
ใครสร้าง ไชน์ออน! บากูมัตสึแบดบอยส์!? 
คุณสามารถดูซีรีส์สตรีมมิ่งเรื่อง โลกของคาร์ม่าได้ที่ไหน? 
ใครสร้างซีรีส์ทีวีเรื่อง โลกของคาร์ม่า? 
โลกของคาร์ม่า เป็นประเภทอะไร? 
อาร์ชดัชเชสโซฟีแห่งออสเตรียคือใคร? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับองค์กรในนิยายเรื่อง ชางฉีแอนด์เดอะเลเจนด์ออฟเดอะเทนริงส์ จากมาร์เวลคอมิกส์ได้หรือไม่? 
ในจักรวาลของมาร์เวล กลุ่มสมมติที่เรียกว่า ชางฉีแอนด์เดอะเลเจนด์ออฟเดอะเทนริงส์ เป็นสิ่งมีชีวิตประเภทใด? 
องค์กรอาชญากรรมในหนังสือการ์ตูนมาร์เวลที่ใช้ชื่อเดียวกับอาวุธศิลปะการต่อสู้โบราณของจีนที่เรียกว่า ชางฉีแอนด์เดอะเลเจนด์ออฟเดอะเทนริงส์ คืออะไร? 
ประเภทของภาพยนตร์อนิเมะปี 1991 เรื่อง โดราเอมอน ตอน ตะลุยแดนอาหรับราตรีคืออะไร? 
โดราเอมอน ตอน ตะลุยแดนอาหรับราตรี ออกฉายเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักในเรื่อง โดราเอมอน: คืนแห่งดอร่าเบียนของโนบิตะมีใครบ้าง? 
วัตถุประสงค์ของไพ่หมายจับชาวอิรักคืออะไร? 
ไพ่หมายจับชาวอิรักถูกใช้อย่างไรในช่วงแคมเปญโฆษณาชวนเชื่อของสหรัฐอเมริกาในช่วงสงคราม? 
ใครสร้างไพ่หมายจับชาวอิรัก? 
ละครเรื่อง ลายกินรีถ่ายทำที่ไหน? 
ตัวละครหลักในซีรีส์เรื่อง Lai Kinnaree มีใครบ้าง? 
ละครชุด ลายกินรี เริ่มออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
My Father's Dragon มีกี่หน้า? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือ My Father's Dragon? 
ประเภทของหนังสือ My Father's Dragon คืออะไร? 
บารังเกราแห่งบาร์เซโลนาอาศัยอยู่ในช่วงเวลาใด? 
เบเรนการิอาแห่งบาร์เซโลนาได้เป็นราชินีแห่งดินแดนใดบ้าง? 
บทบาทของบารังเกราแห่งบาร์เซโลนาในอาณาจักรของสมเด็จพระราชินีนาถอิซาเบลที่ 1 แห่งกัสติยา, จังหวัดเลออน และแคว้นกาลิเซียคืออะไร? 
คุณสามารถให้สรุปเนื้อเรื่องของภาพยนตร์เรื่อง อีดีอีสโมตรี ได้ไหม? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง อีดีอีสโมตรี ในปี 1985? 
ภาพยนตร์เรื่อง อีดีอีสโมตรี ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง กูเกิล ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง กูเกิล เป็นแนวอะไร? 
สถาปัตยกรรมของมหาวิหารเอ็กซิเตอร์เป็นแบบใด? 
ใครคือบิชอปของมหาวิหารเอ็กซิเตอร์? 
มหาวิหารเอ็กซิเตอร์ตั้งอยู่ที่ไหน? 
สตาร์ วอร์ส: สงครามโคลน มีผลกระทบต่อจักรวาลในสตาร์ วอร์สอย่างไร? 
กลุ่มหลักที่เกี่ยวข้องในสงครามโคลนคือใครบ้าง? 
สตาร์ วอร์ส: สงครามโคลนเกิดขึ้นเมื่อไหร่ในไทม์ไลน์ของสตาร์ วอร์ส? 
ตัวละครหลักในภาพยนตร์ปี 2001 เรื่อง โดราเอมอน: โนบิตะกับกลุ่มผู้กล้าปีกทองคือใคร? 
ภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน โนบิตะและอัศวินแดนวิหค ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ เกี่ยวกับเนื้อเรื่องในโดราเอมอนตอนโนบิตะและอัศวินแดนวิหคได้ไหม? 
ตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง "รูด็อล์ฟ ชไตเนอร์" และ "รูดอล์ฟ เหมียวน้อยผจญเมือง" มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง "รูดอล์ฟ เหมียวน้อยผจญเมือง" เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง "รูดอล์ฟ เหมียวน้อยผจญเมือง" ออกฉายเมื่อไหร่? 
มัสยิดกรือเซะเปิดให้ผู้มาเยือนทุกศาสนาเข้าชมหรือไม่? 
คุณจะอธิบายสไตล์สถาปัตยกรรมของมัสยิดกรือเซะอย่างไร? 
เวลาทำการของมัสยิดกรือเซะคืออะไร? 
ใครสร้าง ขวัญใจสายลับ? 
ดิ อเวนเจอร์ส เป็นซีรีส์โทรทัศน์อังกฤษหรือไม่? 
ประเภทของซีรีส์ทีวีเรื่อง "ดิ อเวนเจอร์ส" คืออะไร? 
มัสยิดอัลกุตุบียะฮ์ มีความสำคัญทางประวัติศาสตร์หรือศาสนาหรือไม่? 
มัสยิดอัลกุตุบียะฮ์มีอายุเท่าไหร่? 
คุณสมบัติทางสถาปัตยกรรมใดที่ทำให้มัสยิดอัลกุตุบียะฮ์มีเอกลักษณ์เฉพาะตัว? 
เหตุการณ์สำคัญอะไรเกิดขึ้นที่มหาวิหารเลสเตอร์? 
อาสนวิหารเลสเตอร์มีอายุเท่าไหร่? 
สถาปัตยกรรมแบบใดที่ใช้ในอาสนวิหารเลสเตอร์? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ทีวีเรื่อง ภารกิจรักกระชากเรตติ้ง? 
ภารกิจรักกระชากเรตติ้ง ออกฉายในประเทศเกาหลีใต้เมื่อไหร่? 
ใครคือนักแสดงหลักในเรื่อง Love That Will Freeze to Death? 
ใครแสดงเป็นตัวละครหลักใน The Scorpion King 2: Rise of a Warrior? 
อภินิหารศึกจอมราชันย์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ประเภทของ อภินิหารศึกจอมราชันย์ คืออะไร? 
หอคอยออซอดีถือเป็นแหล่งมรดกแห่งชาติในประเทศอิหร่านหรือไม่? 
คุณสามารถหาหอคอยออซอดีได้ที่ไหนในประเทศอิหร่าน? 
หอคอยออซอดีเป็นสถานที่สำคัญประเภทใด? 
ตรีเอกภาพเกิดขึ้นได้อย่างไร? 
ตรีเอกภาพเกี่ยวข้องกับพระเจ้าพระบิดาและพระเยซูอย่างไร? 
บทบาทของตรีเอกภาพในตรีเอกภาพคืออะไร? 
ประเภทของเสียงเรียกของคธูลูคืออะไร? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง The Call of Cthulhu? 
เสียงเรียกของคธูลู ถูกตีพิมพ์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ประเภทของเรื่อง นาฬิกาทรายรัก คืออะไร? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง นาฬิกาทรายรัก? 
มีกี่เล่มในซีรีส์ นาฬิกาทรายรัก? 
คุณจะพบอะไรได้ที่อารามโดมทองนักบุญมีคาเอล? 
อาคารประเภทใดคือ อารามโดมทองนักบุญมีคาเอล? 
อารามโดมทองนักบุญมีคาเอลตั้งอยู่ที่ไหน? 
ตอนแรกของ อาร์ส โนะ เคียวจู ออกอากาศเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักในอนิเมะญี่ปุ่นเรื่อง Giant Beasts of Ars มีใครบ้าง? 
มีกี่ฤดูกาลในซีรีส์ทีวี Giant Beasts of Ars? 
เนื้อเรื่องของซีรีส์ทีวีปี 2022 เพรียกหาทางรอดเป็นอย่างไร? 
ละครโทรทัศน์เรื่อง "Perecaha Tang Ror" ของประเทศอิตาลีออกอากาศเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักในซีรีส์ทีวี Everything Calls for Salvation มีใครบ้าง? 
หัวข้อของหนังสือ ปฏิญญาสากลว่าด้วยสิทธิมนุษยชนคืออะไร? 
ใครคือผู้เขียนนวนิยายเรื่อง No Longer Human? 
ประเภทงานศิลปะของปฏิญญาสากลว่าด้วยสิทธิมนุษยชนคืออะไร? 
คุณจะอธิบายเรื่อง โดราเอมอน: โดราเอมอน ตอน ท่องแดนเวทมนตร์ อย่างไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน ท่องแดนเวทมนตร์? 
หัวข้อของภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน ท่องแดนเวทมนตร์ ในปี 1984 คืออะไร? 
ลักษณะหรือคุณสมบัติที่โดดเด่นของกษัตริย์ดูออสซีมีอะไรบ้าง? 
บทบาทของโต้สู้ในเรื่องคืออะไร? 
ตัวละครของกษัตริย์ดูโอซีมีส่วนช่วยในการดำเนินเรื่องโดยรวมของนวนิยายอย่างไร? 
ใครคือนักแสดงนำหญิงในภาพยนตร์เรื่อง Faces of Anne? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์ไทยเรื่อง "แอน" ในปี 2022? 
แอน ออกฉายในประเทศไทยเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง ยอดนักสืบจิ๋วโคนัน: เรือดำน้ำเหล็กดำคือใคร? 
ภาพยนตร์เรื่อง ยอดนักสืบจิ๋วโคนัน: เรือดำน้ำเหล็กดำ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง ยอดนักสืบจิ๋วโคนัน: มฤตยูใต้น้ำทมิฬ เป็นแนวอะไร? 
อาณาจักรใดที่เป็นฝ่ายชนะในศึกด่านเฮาโลก๋วน? 
ในบทไหนของสามก๊กที่ศึกด่านเฮาโลก๋วนเกิดขึ้น? 
กลยุทธ์หลักที่ใช้ในศึกด่านเฮาโลก๋วนคืออะไร? 
ตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน: The Record of โนบิตะ's Spaceblazer มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน โนบิตะนักบุกเบิกอวกาศ 2009 ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ เรื่องย่อของโดราเอมอนตอนโนบิตะนักบุกเบิกอวกาศ 2009 ได้ไหม? 
อนุสรณ์สถานประธานเหมา มีความสำคัญอย่างไรในประวัติศาสตร์จีน? 
อนุสรณ์สถานประธานเหมาแล้วเสร็จเมื่อไหร่? 
อนุสรณ์สถานประธานเหมาตั้งอยู่ที่ไหน? 
มีกี่ฤดูกาลในซีรีส์ทีวี Strawberry Marshmallow? 
มังงะชุดสตรอเบอร์รี่มาร์ชเมลโลว์มีกี่เล่ม? 
ใครคือผู้เขียนและวาดภาพประกอบของซีรีส์มังงะสตรอเบอร์รี่มาร์ชเมลโลว์? 
มีความสำเร็จหรือการมีส่วนร่วมที่น่าจดจำใด ๆ ที่เกี่ยวข้องกับ มินะโมะโตะ โนะ สึชิ ในช่วงเวลาที่เป็นคู่สมรสของ จักรพรรดิสึชิมิกะโดะ หรือไม่? 
มินะโมะโตะ โนะ สึชิ ดำรงตำแหน่งคู่ครองของจักรพรรดิสึชิมิกะโดะเมื่อใด? 
ความสำคัญของบทบาท มินะโมะโตะ โนะ สึชิ ในฐานะคู่สมรสของ จักรพรรดิสึชิมิกะโดะ ในประวัติศาสตร์ญี่ปุ่นคืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง ออคเตียบร์ สร้างขึ้นในปีใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง ออคเตียบร์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
เนื้อหาของภาพยนตร์เรื่อง ออคเตียบร์ คืออะไร? 
ตัวละครหลักใน Kyuukyuu Sentai GoGoFive มีใครบ้าง? 
โกโกไฟว์ เริ่มออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
มีกี่ตอนในโกโกไฟว์? 
ตัวละครหลักในโปเกมอน ฮอไรซันส์: เดอะซีรีส์มีใครบ้าง? 
ประเภทของ พ็อกเก็ตมอนสเตอร์ การผจญภัยของลิโกะกับรอย คืออะไร? 
พ็อกเก็ตมอนสเตอร์ การผจญภัยของลิโกะกับรอย มีกี่ฤดูกาล? 
คุณสามารถให้สรุปเนื้อเรื่องสั้น ๆ ของ กวน มึน โฮได้ไหม? 
ภาพยนตร์เรื่อง Hello Stranger ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง Hello Stranger เป็นแนวอะไร? 
พระเจ้าลาสโลที่ 5 แห่งฮังการี เป็นกษัตริย์หรือดยุก? 
ประเทศใดที่ลาดิสลาวส์ผู้ล่วงลับปกครอง? 
พระเจ้าลาสโลที่ 5 แห่งฮังการีมีตำแหน่งอะไรในประเทศออสเตรีย? 
หัวข้อหลักของนวนิยายปี 1957 โดย เอียน เฟลมมิง เรื่อง เพชฌฆาต 007 คืออะไร? 
ประเภทของผลงานศิลปะ เพชฌฆาต 007 คืออะไร? 
นวนิยาย เพชฌฆาต 007 เผยแพร่เมื่อไหร่? 
ระยะเวลาการดำรงตำแหน่งของประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกาคือเท่าไหร่? 
หน้าที่หลักของประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกาคืออะไร? 
ประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกาได้รับการเลือกตั้งอย่างไร? 
มีกี่ตอนในรายการพิเศษทางโทรทัศน์ของ Mephisto ที่ยังไม่ได้ตั้งชื่อ? 
เราคาดว่าจะได้ชมรายการพิเศษทางโทรทัศน์ของ Mephisto ตอนที่ยังไม่มีชื่อเรื่องเมื่อไหร่และที่ไหน? 
ตัวละครหลักในรายการพิเศษทางโทรทัศน์เรื่อง Untitled Mephisto คือใคร? 
ผลงานศิลปะที่แสดงภาพของสโนว์ไวท์กับคนแคระทั้งเจ็ดสามารถพบได้ที่ไหน? 
หัวข้อของนิทานในภาพวาด สโนว์ไวท์กับคนแคระทั้งเจ็ด คืออะไร? 
เมื่อใดที่นิทานเรื่อง สโนว์ไวท์กับคนแคระทั้งเจ็ด ของพี่น้องกริมม์ได้รับการตีพิมพ์เป็นงานศิลปะ? 
ตัวละครใดมีบทบาทสำคัญในภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน: ศึกใหญ่ของโนบิตะกับราชาเมอร์เมด? 
โดราเอมอน ตอน สงครามเงือกใต้สมุทร ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ เรื่องย่อของโดราเอมอนตอนสงครามเงือกใต้สมุทรได้ไหม? 
มีแพะตัวเล็กกี่ตัวในภาพวาดเรื่อง "หมาป่ากับลูกแพะทั้งเจ็ด"? 
ผลงานศิลปะเรื่อง "หมาป่ากับลูกแพะทั้งเจ็ด" มีพื้นฐานมาจากอะไร? 
ใครเป็นผู้สร้างเทพนิยายที่เป็นแรงบันดาลใจให้กับผลงานศิลปะเรื่อง The Wolf and the Seven Young Goats? 
ภาพยนตร์เรื่อง "นักเตะแข้งสายฟ้า เดอะมูฟวี่ ภาคปะทะโอเกอร์กองทัพสุดแกร่งปรากฏกาย" เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง "นักเตะแข้งสายฟ้า เดอะมูฟวี่ ภาคปะทะโอเกอร์กองทัพสุดแกร่งปรากฏกาย" ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับภาพยนตร์เรื่อง นักเตะแข้งสายฟ้า เดอะมูฟวี่ ภาคปะทะโอเกอร์กองทัพสุดแกร่งปรากฏกายได้หรือไม่? 
เรื่องราวของ เดอะลิตเติ้ลมารีน ดำเนินไปที่ไหน? 
ประเภทของเรื่อง เงือกน้อยผจญภัย คืออะไร? 
เมื่อไหร่ที่ เงือกน้อยผจญภัย ถูกตีพิมพ์ครั้งแรก? 
หัวข้อหลักของเรื่องเสื้อผ้าใหม่ของจักรพรรดิคืออะไร? 
ใครคือผู้เขียนเรื่องเสื้อใหม่ของจักรพรรดิ? 
คุณสามารถอธิบายงานศิลปะของเรื่อง "เสื้อผ้าใหม่ของจักรพรรดิ" ได้หรือไม่? 
สัญลักษณ์หรือลวดลายที่พบบ่อยในงานศิลปะเรื่อง The Ugly Duckling โดย ฮันส์ คริสเตียน แอนเดอร์เซน มีอะไรบ้าง? 
หัวข้อหลักของผลงานศิลปะเรื่อง "ลูกเป็ดขี้เหร่" โดย ฮันส์ คริสเตียน แอนเดอร์เซนคืออะไร? 
งานศิลปะเรื่อง The Ugly Duckling แสดงให้เห็นถึงการเปลี่ยนแปลงและการยอมรับของตัวละครหลักอย่างไร? 
หัวข้อหลักที่ถูกสำรวจใน "นิ้วหัวแม่มือของวิศวกร" คืออะไร? 
ใครคือผู้เขียนเรื่องสั้นเรื่อง The Adventure of the Engineer's Thumb? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ เกี่ยวกับเหตุการณ์ใน "นิ้วหัวแม่มือของวิศวกร" ได้ไหม? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง The Ugly American? 
อเมริกันอันตราย ออกฉายเมื่อไหร่? 
ประเภทของ อเมริกันอันตราย คืออะไร? 
ในปีใดที่ภาพยนตร์เรื่อง "คดีฆาตกรรมไพ่ปริศนา" ได้รับการเผยแพร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง คดีฆาตกรรมไพ่ปริศนา ในปี 1998? 
ภาพยนตร์เรื่อง "คดีฆาตกรรมไพ่ปริศนา" เป็นแนวอะไร? 
คุณจะอธิบายประเภทของภาพยนตร์เรื่อง อะตืยบาตืยชลิซอลดาตืย อย่างไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง Aty-baty, shli soldaty... ออกฉายในปีไหน? 
ชื่อเต็มของผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Aty-baty, shli soldaty... คืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง บุรุษผู้มาจากต่างดาว ถ่ายทำที่ไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง บุรุษผู้มาจากต่างดาว เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง บุรุษผู้มาจากต่างดาว ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง "มนตราแห่งรัตติกาลสีเงิน" ในปี 2004 เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง มนตราแห่งรัตติกาลสีเงิน ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครคือตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง ยอดนักสืบจิ๋วโคนัน: นักมายากลแห่งท้องฟ้าสีเงิน? 
นักแต่งเพลงคนไหนเป็นผู้ประพันธ์ซิมโฟนีหมายเลข 9? 
มีกี่ท่อนในซิมโฟนีหมายเลข 9? 
ประเภทของซิมโฟนีหมายเลข 9 คืออะไร? 
ประเภทของ Triumph Over Violence คืออะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง "โอบืยโกนเวนนืยฟาสซิสม์"? 
ภาพยนตร์เรื่อง Triumph Over Violence ออกฉายเมื่อไหร่? 
ตัวอย่างที่เป็นรูปธรรมของเทคนิคคณิตศาสตร์เวทมีอะไรบ้าง? 
หลักการสำคัญที่กล่าวถึงในหนังสือคณิตศาสตร์เวทมีอะไรบ้าง? 
คณิตศาสตร์เวทิกาสามารถนำไปใช้กับสาขาการศึกษาต่าง ๆ ได้หรือไม่? 
เมื่อใดที่เพลง Radetzky March ถูกบรรเลงครั้งแรก? 
งานดนตรีประเภทใดคือ Radetzky March? 
ราเด็ตสกีมาร์ชยาวเท่าไหร่? 
มงกุฎเพชรมรกต เป็นเรื่องสั้นหรือนวนิยาย? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง The Adventure of the Beryl Coronet? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ เกี่ยวกับ "มงกุฎเพชรมรกต" ได้หรือไม่? 
ชาอัดก้อนถูกเตรียมและบริโภคแบบดั้งเดิมอย่างไร? 
ใบชาถูกเปลี่ยนเป็นชาอัดก้อนอย่างไร? 
มีชาอัดก้อนหลายชนิดหรือรสชาติให้เลือกหรือไม่? 
ละครเรื่อง ย้อนเวลาไปหารัก เริ่มออกอากาศทางโทรทัศน์เมื่อไหร่? 
Operation Love มีกี่ตอน? 
ตัวละครหลักใน Operation Love มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง ปริศนานักล่าทรชนทมิฬ ออกฉายในปีไหน? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์อนิเมะญี่ปุ่นเรื่อง "ปริศนานักล่าทรชนทมิฬ" ในปี 2009? 
ใครคือดาราหลักของเรื่อง My Super Ex-Girlfriend? 
ภาพยนตร์เรื่อง กิ๊กเก่าผม เธอเป็นยอดมนุษย์ ออกฉายในปีไหน? 
สัญชาติของภาพยนตร์เรื่อง My Super Ex-Girlfriend คืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ท่องทะเลเลือด" เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ท่องทะเลเลือด" ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Fantastic Voyage ในปี 1966? 
คุณสามารถบอกชื่อสถานที่ท่องเที่ยวที่น่าจดจำในนวนิยายเรื่อง Around the World in Eighty Days ได้ไหม? 
ตัวละครในนวนิยายเรื่อง Around the World in 80 Days ต้องเดินทางเป็นเวลาเท่าไหร่? 
หัวข้อหลักของนวนิยายเรื่อง Around the World in Eighty Days คืออะไร? 
มัสยิดอัลคุละฟาอ์ในประเทศอิรักสามารถรองรับผู้สักการะได้กี่คน? 
มัสยิดอัลคุละฟาอ์ในประเทศอิรักมีวัตถุประสงค์อะไร? 
มัสยิดอัลคุละฟาอ์ในประเทศอิรักมีอายุเท่าไหร่? 
บทบาทของสมเด็จพระสันตะปาปากัลลิสตุสที่ 3 ในคริสตจักรยุคแรกคืออะไร? 
สมเด็จพระสันตะปาปากัลลิสตุสที่ 3 เริ่มดำรงตำแหน่งเป็นวิกเตอร์ บิชอปแห่งโรมเมื่อใด? 
สมเด็จพระสันตะปาปากัลลิสตุสที่ 3 ดำรงตำแหน่งเป็นวิกเตอร์ บิชอปแห่งโรมนานเท่าใด? 
อารามบอนวาลสามารถพบได้ในภูมิภาคใดของประเทศฝรั่งเศส? 
อารามบอนวาลเป็นสถานที่ประเภทใด? 
อารามบอนวาลตั้งอยู่ในประเทศอะไร? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ เกี่ยวกับเนื้อเรื่องของ "ประเทศเช็กเกีย" ได้หรือไม่? 
ประเทศเช็กเกียแตกต่างจากผลงานศิลปะอื่น ๆ ของเพลโตอย่างไร? 
ปีไหนที่ประเทศเช็กเกียถูกเขียนขึ้นและอะไรเป็นแรงบันดาลใจในการสร้างมัน? 
คุณสามารถให้ข้อมูลวันที่เปิดทำการของมหาวิหารวอสเตอร์ออสได้หรือไม่? 
ใครถูกฝังอยู่ในอาสนวิหารเว็สเตอรวส นอกจาก Eric XIV แห่งสวีเดน? 
ความสำคัญของอาสนวิหารเว็สเตอรวสในแง่ของประวัติศาสตร์สวีเดนคืออะไร? 
มีกี่บทในจดหมายที่สองถึงชาวโครินธ์? 
ใครคือผู้เขียนจดหมายถึงชาวโครินธ์ฉบับที่สอง? 
หัวข้อหลักของจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวโครินธ์ฉบับที่ 2 คืออะไร? 
เนื้อหาหลักของหนังสือ "เซเปียนส์ ประวัติย่อมนุษยชาติ" ที่เขียนโดย ยูวัล โนอาห์ แฮรารี ในปี 2014 คืออะไร? 
คำนำหน้าในระบบหน่วยสากลและสัญลักษณ์ของพวกมันคืออะไร? 
ระบบหน่วยวัดระหว่างประเทศเป็นอย่างไรเมื่อพิจารณาจาก ระบบหน่วยวัดระหว่างประเทศ? 
ระบบหน่วยวัดระหว่างประเทศรวมอะไรบ้าง? 
ใครเป็นผู้วาดภาพการตกจากท้องฟ้าของอิคารัสในภูมิทัศน์และอิคารัสปีกหัก? 
ประเภทงานศิลปะของภูมิทัศน์และอิคารัสปีกหักคืออะไร? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ ของภาพวาด "ภูมิทัศน์และอิคารัสปีกหัก" โดย ปีเตอร์ เบรอเคิลได้หรือไม่? 
วันที่ 0 มกราคม แสดงอย่างไรในปฏิทินทั่วไป? 
ในปีใดที่วันที่ 0 มกราคมเกิดขึ้นบนปฏิทิน? 
วัตถุประสงค์ของการใช้เดือนมกราคม 0 แทนเดือนธันวาคม 31 คืออะไร? 
คุณสามารถอธิบายมัสยิดใหญ่แห่งสุมาตราตะวันตกในไม่กี่คำได้ไหม? 
มัสยิดใหญ่แห่งสุมาตราตะวันตกเป็นสถานที่ประเภทใด? 
ทำไมมัสยิดใหญ่แห่งสุมาตราตะวันตกถึงมีความสำคัญ? 
ความสำคัญของมหาวิหารนักบุญเปโตรคืออะไร? 
มหาวิหารนักบุญเปโตรตั้งอยู่ที่ไหน? 
สิ่งก่อสร้างประเภทใดคือ มหาวิหารนักบุญเปโตร? 
อารามอ็อสตรอกก่อตั้งขึ้นเมื่อไหร่? 
อารามอ็อสตรอก ตั้งอยู่ที่ไหน? 
อารามอ็อสตรอกมีความสำคัญอย่างไรในคริสตจักรออร์ทอดอกซ์เซอร์เบีย? 
ปีเตอร์โบโรเป็นเมืองประเภทไหน? 
ปีเตอร์โบโรตั้งอยู่ที่ไหนในเคมบริดจ์? 
คุณสามารถหาปีเตอร์โบโรได้ที่ไหน? 
ศาสนาระหว่างที่ปฏิบัติในวัดสงฆ์สงฆ์มกัลยาณีคืออะไร? 
สถานที่ประเภทใดคือ ทรงธรรมกัลยาณีภิกษุณีอาราม? 
ความสำคัญของ ทรงธรรมกัลยาณีภิกษุณีอาราม ใน จังหวัดนครปฐม คืออะไร? 
มัดเราะซะฮ์ซ็องกอเร อายุเท่าไหร่? 
มัดเราะซะฮ์ซ็องกอเรตั้งอยู่ที่ไหน? 
วัตถุประสงค์หลักของมัดเราะซะฮ์ซ็องกอเรคืออะไร? 
จุดประสงค์ของเรือโนอาห์คืออะไร? 
มีสัตว์แต่ละชนิดกี่ตัวบนเรือโนอาห์? 
เรือโนอาห์จอดที่เขาอารารัตหรือไม่? 
ภาพยนตร์เรื่อง "อภินิหารแหวนครองพิภพ" เป็นแนวอะไร? 
อภินิหารแหวนครองพิภพ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือต้นฉบับที่เป็นพื้นฐานของภาพยนตร์เรื่อง เดอะลอร์ดออฟเดอะริงส์: ชุมนุมพันธมิตรแห่งแหวน? 
คุณจะอธิบายประเภทของ ดาวเนปจูน อย่างไร? 
ดาวเนปจูน เผยแพร่เมื่อไหร่? 
งานศิลปะประเภทใดที่ปรากฏใน The Son of Neptune? 
ความสำคัญของจดหมายถึงชาวฮีบรูในศาสนาคริสต์คืออะไร? 
ใครเขียนจดหมายถึงชาวฮีบรู? 
มีกี่บทในจดหมายถึงชาวฮีบรู? 
โทนโดยรวมของจดหมายถึงชาวกาลาเทียคืออะไร? 
ใครเป็นผู้เขียนจดหมายถึงชาวกาลาเทีย? 
บทไหนในคัมภีร์ไบเบิลที่มีจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวกาลาเทีย? 
ใครเล่นเป็นตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง "เหมียวแสบ ใส่หมวกซ่าส์"? 
ภาพยนตร์เรื่อง "เหมียวแสบ ใส่หมวกซ่าส์" ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง "เหมียวแสบ ใส่หมวกซ่าส์" เกี่ยวกับอะไร? 
มัสยิดใหญ่แห่งเฮราต์มีอายุเท่าไหร่? 
มัสยิดใหญ่แห่งเฮราต ตั้งอยู่ที่ไหน? 
มัสยิดใหญ่แห่งเฮราต์ มีวัตถุประสงค์อะไร? 
ช่วงเวลาที่รู้จักกันว่าอะไรเมื่อพระเจ้าเอ็ดเวิร์ดที่ 3 แห่งอังกฤษปกครองด้วยสภาผู้สำเร็จราชการ? 
ความขัดแย้งสำคัญที่พระเจ้าเอ็ดเวิร์ดที่ 3 แห่งอังกฤษนำในช่วงรัชสมัยของพระองค์คืออะไร? 
พระเจ้าเอ็ดเวิร์ดที่ 3 แห่งอังกฤษได้รับชัยชนะทางทะเลครั้งสำคัญต่อฝรั่งเศสคือครั้งใด? 
ใครคือผู้เขียนตำนานทองคำ? 
ตำนานทองเขียนเมื่อไหร่? 
ตำนานทอง เป็นประเภทของคอลเลกชันแบบไหน? 
หนังสือ สู่เส้นทางมรณะ มีกี่หน้า? 
เมื่อไหร่ที่ สู่เส้นทางมรณะ ถูกตีพิมพ์? 
งานศิลปะประเภทใดที่มีอยู่ในหนังสือ The Amber Spyglass? 
ประเภทของ ปริศนามหาขุมทรัพย์โจรสลัดคืออะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง ยอดนักสืบจิ๋วโคนัน: โจรสลัดในทะเลสีคราม? 
ภาพยนตร์เรื่อง ปริศนามหาขุมทรัพย์โจรสลัด ออกฉายเมื่อไหร่? 
หนังสือ ISO/IEC 90003 มีหลายภาษาหรือไม่? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือ ISO/IEC 90003? 
หนังสือ ISO/IEC 90003 มีกี่หน้า? 
ประเภทของ กามนิต คืออะไร? 
หนังสือ The Pilgrim Kamanita ตีพิมพ์ในปีไหน? 
คุณจะอธิบาย กามนิต อย่างไร? 
ใครเล่นเป็นตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง ตำนานสมเด็จพระนเรศวรมหาราช 2? 
ภาพยนตร์เรื่อง ตำนานสมเด็จพระนเรศวรมหาราช ออกฉายในปีใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง ตำนานสมเด็จพระนเรศวรมหาราช เป็นแนวอะไร? 
ระยะเวลาของวันศุกร์ A.S. นานเท่าไหร่? 
A.S. Friday อยู่ในประเภทไหน? 
เครื่องดนตรีหลักที่ใช้ใน A.S. Friday คืออะไร? 
Did การลงทุน ได้รับคำวิจารณ์ในเชิงบวกจากนักวิจารณ์หรือไม่? 
ใครคือนักแสดงหลักในเรื่อง The Commitment? 
The Commitment ถูกปล่อยออกมาเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้สรุปเนื้อเรื่องสั้น ๆ ของ "โบอา งูยักษ์" ได้ไหม? 
ภาพยนตร์เรื่อง โบอา งูยักษ์ เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง โบอา งูยักษ์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ส่วนใหญ่ของเรื่องราวใน The Wonderful Wizard of Oz เกิดขึ้นที่ไหน? 
หนังเรื่อง พ่อมดมหัศจรรย์แห่งเมืองออซ อยู่ในประเภทไหน? 
พ่อมดมหัศจรรย์แห่งเมืองออซ ถูกตีพิมพ์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
สมเด็จพระราชินีนาถยูเลียนาแห่งเนเธอร์แลนด์มีบทบาทอะไรในประเทศสวีเดน? 
สมเด็จพระราชินีลูอิสแห่งเนเธอร์แลนด์ทรงเป็นพระมเหสีในประเทศใดบ้าง? 
สมเด็จพระราชินีนาถยูเลียนาแห่งเนเธอร์แลนด์ทรงดำรงตำแหน่งเป็นพระมเหสีในช่วงปีใด? 
ใครคือนักแสดงหลักในซูดบาเชโลเวคา? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Destiny of a Man ในปี 1959? 
ภาพยนตร์เรื่อง Destiny of a Man ออกฉายเมื่อไหร่? 
พระเจ้าจอร์จที่ 3 แห่งสหราชอาณาจักรคือใคร? 
พระเจ้าวิลเลียมที่ 4 ทรงปกครองประเทศใดบ้าง? 
พระเจ้าวิลเลียมที่ 4 แห่งสหราชอาณาจักรทรงขึ้นครองราชย์เมื่อใด? 
พระเจ้าวิลเลียมที่ 4 แห่งสหราชอาณาจักรทรงครองราชย์นานเท่าใด? 
เจ้าหญิงอเล็กซานดราแห่งกรีซเป็นสมาชิกของราชวงศ์ใด? 
เจ้าหญิงอเล็กซานดราแห่งกรีซเป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
เจ้าหญิงอเล็กซานดราแห่งกรีซเคยดำรงตำแหน่งหรือบทบาททางการใด ๆ หรือไม่? 
เนื้อเรื่องของภาพยนตร์ โดราเอมอน ตอน ท่องแดนญี่ปุ่นโบราณ ในปี 1989 เป็นอย่างไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน ท่องแดนญี่ปุ่นโบราณ ในปี 1989? 
ชื่อเต็มของภาพยนตร์แอนิเมชั่นที่ออกฉายในปี 1989 เรื่อง โดราเอมอน ตอน ท่องแดนญี่ปุ่นโบราณ คืออะไร? 
โดราเอมอน ตอน สามอัศวินในจินตนาการ ออกอากาศเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่องโดราเอมอน: โนบิตะกับสามนักรบพิทักษ์ในปี 1994? 
ภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน สามอัศวินในจินตนาการ เป็นแนวอะไร? 
คุณจะบรรยาย โดราเอมอน: โนบิตะกับกาแล็กซี่เอ็กซ์เพรส ด้วยคำเดียวว่าอย่างไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่องโดราเอมอน: โนบิตะกับกาแล็กซี่ซูเปอร์เอ็กซ์เพรสในปี 1996? 
ภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน ผจญภัยสายกาแล็คซี่ เป็นแนวอะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่องโดราเอมอน: โนบิตะกับไดอารี่การสร้างโลกในปี 1995? 
ภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน บันทึกการสร้างโลก ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน บันทึกการสร้างโลกได้หรือไม่? 
โดราเอมอน: โนบิตะกับการผจญภัยครั้งยิ่งใหญ่ในทะเลใต้ เกิดขึ้นที่ไหน? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน ผจญภัยเกาะมหาสมบัติ? 
ประเภทของเรื่อง โดราเอมอน ตอน ผจญภัยเกาะมหาสมบัติ คืออะไร? 
โดราเอมอน ตอน ตะลุยอวกาศ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่องโดราเอมอน: โนบิตะล่องลอยในจักรวาล ในปี 1999? 
ใครคือตัวละครหลักในภาพยนตร์ปี 1999 เรื่อง โดราเอมอน: โนบิตะ Drifts in the Universe? 
ประเภทของเรื่อง โดราเอมอน ตอน ตำนานเทพนิยายไซอิ๋ว คืออะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน ตำนานเทพนิยายไซอิ๋ว ในปี 1988? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน ตำนานเทพนิยายไซอิ๋ว โดย ทสึโตมุ ชิบะยามะ ได้หรือไม่? 
มหาสงครามชิงพิภพ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง The Lord of the Rings: The Return of the King ในปี 2003? 
ภาพยนตร์เรื่อง มหาสงครามชิงพิภพ เป็นแนวอะไร? 
หัวข้อหลักหรือสารสำคัญของจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวโคโลสีคืออะไร? 
จดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวโคโลสี มีบทบาทอย่างไรในคัมภีร์ไบเบิล? 
ใครที่เชื่อกันว่าเขียนจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวโคโลสี? 
คำสอนสำคัญบางประการที่พบในจดหมายของนักบุญยากอบคืออะไร? 
ใครที่เชื่อกันว่าเป็นผู้เขียนจดหมายของเจมส์ จอยซ์ในคัมภีร์ไบเบิล? 
มีกี่บทในจดหมายของยากอบ? 
จดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวเธสะโลนิกา ฉบับที่ 2 มีวัตถุประสงค์อะไร? 
ใครคือผู้เขียนจดหมายถึงชาวธิสซาโลนิกาฉบับที่สอง? 
มีกี่บทในจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวเธสะโลนิกาฉบับที่ 2? 
คุณสามารถหาจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวเธสะโลนิกาฉบับที่ 1 ในพระคัมภีร์ได้ที่ไหน? 
ใครคือผู้เขียนจดหมายถึงชาวธิสซาโลนีกีฉบับแรก? 
มีกี่บทในจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวเธสะโลนิกาฉบับที่ 1? 
ความสำคัญของจดหมายของนักบุญเปโตรฉบับที่ 1 ในศาสนาคริสต์คืออะไร? 
ใครเขียนจดหมายของนักบุญเปโตรฉบับที่ 1? 
หัวข้อหลักของจดหมายของนักบุญเปโตรฉบับที่ 1 คืออะไร? 
จักรพรรดิกงสตันติอุส โคลรุส เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
จักรพรรดิกงสตันติอุส โคลรุส ขึ้นเป็นจักรพรรดิแห่งโรมเมื่อไหร่? 
ช่วงเวลาที่ จักรพรรดิกงสตันติอุส โคลรุส ครองราชย์คือเมื่อใด? 
จดหมายที่สองของยอห์นเขียนขึ้นเมื่อใด? 
ใครที่เชื่อกันว่าเป็นผู้เขียนจดหมายฉบับที่สองของจอห์น เอฟ. เคนเนดี? 
มีกี่บทในจดหมายของนักบุญยอห์นฉบับที่ 2? 
ความสำคัญของจดหมายยอห์นฉบับที่สามในบริบทที่กว้างขึ้นของคัมภีร์ไบเบิลคืออะไร? 
มีกี่บทในจดหมายของยอห์นฉบับที่สาม? 
ใครคือผู้เขียนจดหมายฉบับที่สามของจอห์น เอฟ. เคนเนดี? 
ใครคือผู้รับของจดหมายฉบับที่สองถึงจอร์จ คลูนีย์? 
มีกี่บทในจดหมายที่สองถึงทิโมธี? 
หัวข้อหลักของจดหมายของนักบุญเปาโลถึงทิโมธีฉบับที่ 2 คืออะไร? 
พระเจ้าเฮนรีที่ 8 แห่งอังกฤษคือใคร? 
เนื้อเรื่องหลักของโดราเอมอน: โนบิตะกับโดราเอมอนตอน โนบิตะผจญภัยในเกาะมหัศจรรย์คืออะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน โนบิตะผจญภัยในเกาะมหัศจรรย์? 
ภาพยนตร์เรื่อง โดราเอมอน ตอน โนบิตะผจญภัยในเกาะมหัศจรรย์ เป็นแนวอะไร? 
จิ้งจอกอวกาศจัสเปี้ยนมีกี่ฤดูกาล? 
ตอนแรกของ จิ้งจอกอวกาศจัสเปี้ยน ออกอากาศเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักใน Kyojuu Tokusou จิ้งจอกอวกาศจัสเปี้ยนคือใคร? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะกริ๊นช์ ตัวเขียวป่วนเมือง ออกฉายเมื่อไหร่? 
ชื่อเรื่องของภาพยนตร์ปี 2000 ที่นำแสดงโดยจิม แคร์รีย์ และดัดแปลงจากหนังสือของดร.ซูส เรื่อง "The Grinch" คืออะไร? 
ใครเขียนหนังสือต้นฉบับเรื่อง ดร.ซูสส์' How the Grinch Stole Christmas ที่ภาพยนตร์เรื่องนี้ดัดแปลงมาจาก? 
ดาบมังกรหยก เป็นนวนิยายหรือไม่? 
ใครคือผู้เขียนเรื่องดาบฟ้าและกระบี่มังกร? 
ดาบมังกรหยก เป็นประเภทอะไร? 
สีอะไรที่มักใช้ในตราแผ่นดินของประเทศสิงคโปร์? 
ตราอาร์มของประเทศสิงคโปร์สะท้อนถึงเอกลักษณ์และค่านิยมของประเทศอย่างไร? 
คุณสามารถอธิบายความสำคัญของคำขวัญหรือสโลแกนที่รวมอยู่ในตราแผ่นดินของสิงคโปร์ได้ไหม? 
คุณจะอธิบายประเภทของ ฮะอุรุ โนะ ยุโงะกุชิโระ อย่างไร? 
ใครคือผู้เขียนเรื่องปราสาทเคลื่อนที่ของฮาวล์? 
ประเภทศิลปะใดที่เกี่ยวข้องกับ ฮะอุรุ โนะ ยุโงะกุชิโระ? 
ความสำคัญของนกกาเหว่าสามขาในวัฒนธรรมเอเชียตะวันออกคืออะไร? 
อีกาสามขา มีที่มาจากไหน? 
นกฟีนิกซ์แสดงภาพนกกาเหว่าสามขาอย่างไร? 
มัสยิดอิดกะฮ์ทำหน้าที่เป็นสถานที่สำหรับการนมัสการอย่างไร? 
ความสำคัญของมัสยิดอิดกะฮ์ในคัชการ์คืออะไร? 
มัสยิดอิดกะฮ์สร้างขึ้นเมื่อใดในเขตปกครองตนเองซินเจียงอุยกูร์? 
ความสำคัญของตำนานม่านประเพณีในวัฒนธรรมจีนคืออะไร? 
คุณสามารถอธิบายสไตล์ของผลงานศิลปะเรื่อง Butterfly Lovers ได้หรือไม่? 
ใครเป็นผู้สร้างผลงานศิลปะเรื่อง Butterfly Lovers? 
สีดำ สีแดง และสีทองในตราอาร์มของประเทศเยอรมนีหมายถึงอะไร? 
ตราอาร์มของประเทศเยอรมนีเป็นที่รู้จักกันในชื่อ Bundesadler หรือไม่? 
เมื่อใดที่ตราอาร์มปัจจุบันของประเทศเยอรมนีได้รับการใช้? 
เครื่องดนตรีอะไรที่เป็นจุดเด่นใน Rhapsody on a Theme of Paganini? 
ใครเป็นผู้ประพันธ์ผลงานดนตรีชื่อ Rhapsody on a Theme of Paganini? 
คุณสามารถอธิบายสไตล์ของ Rhapsody on a Theme of Paganini ได้หรือไม่? 
คุณสามารถให้ประวัติสั้น ๆ ของอินฟานเตอัลฟอนโซแห่งสเปนได้หรือไม่? 
อินฟันเต้ อัลฟอนโซแห่งสเปน เป็นสมาชิกของราชวงศ์ใดบ้าง? 
อินฟานเต้ อัลฟอนโซ เป็นชาวสัญชาติอะไร? 
ประเภทของหัวข้อคืออะไรสำหรับ พุทธสถานในพื้นที่โฮรีว-จิ? 
อนุสาวรีย์พุทธศาสนาในพื้นที่โฮรีว-จิตั้งอยู่ที่ไหน? 
ความสำคัญของ พุทธสถานในพื้นที่โฮรีว-จิ คืออะไร? 
มัสยิดโคเบะก่อตั้งขึ้นเมื่อใดในฐานะมัสยิดในประเทศญี่ปุ่น? 
มัสยิดโคเบะมีวัตถุประสงค์อะไรในฐานะสถานที่สักการะบูชา? 
คุณจะอธิบายสไตล์สถาปัตยกรรมของมัสยิดโคเบะอย่างไร? 
โทรทัศน์ความละเอียดสูงช่วยเพิ่มประสบการณ์การรับชมได้อย่างไร? 
ข้อดีของโทรทัศน์ความละเอียดสูงสำหรับผู้ชมคืออะไร? 
มีความละเอียดของโทรทัศน์ความละเอียดสูงหลายประเภทหรือไม่? 
เจ้าชายคิริล เจ้าชายแห่งพาร์ลาฟ คือใคร? 
คีเกินปาตั้งอยู่ในรัฐใด? 
สถานที่ประเภทใดคือคีเกินปา? 
เล่าให้ฉันฟังเกี่ยวกับคีเกินปาในสปิติ ประเทศอินเดีย. 
สัตว์ชนิดใดที่ถูกอ้างถึงใน Flight of the บัมเบิลบี? 
ประเภทของบทเพลงบรรเลงออร์เคสตรา "ไฟลท์ออฟเดอะบัมเบิลบี" คืออะไร? 
ชิ้นดนตรี ไฟลท์ออฟเดอะบัมเบิลบี มีความยาวเท่าไหร่? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 1 ดำรงตำแหน่งพระสันตะปาปาตั้งแต่ปีใดถึงปีใด? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 1 ทรงดำรงตำแหน่งเป็นพระสันตะปาปาเมื่อใด? 
ตำแหน่งของสตีเฟนที่หนึ่งในฐานะผู้นำของคริสตจักรโรมันคาทอลิกคืออะไร? 
มีกี่ฤดูกาลของ Dinosaur Train ที่ได้ออกอากาศแล้ว? 
ตัวละครหลักในซีรีส์โทรทัศน์ Dinosaur Train มีใครบ้าง? 
แก๊งค์ฉึกฉักไดโนเสาร์ถ่ายทำที่ไหน? 
ประเภทของสื่อสำหรับ มาสค์ไรเดอร์ X มาสค์ไรเดอร์ โฟร์เซ & โอส MOVIE ไทเซน MEGA MAX คืออะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Kamen Rider × Kamen Rider Fourze & OOO: Movie War Mega Max? 
มาสค์ไรเดอร์ X มาสค์ไรเดอร์ โฟร์เซ & โอส MOVIE ไทเซน MEGA MAX ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้สรุปเรื่องย่อของ สงครามเวหา ฟาฟเนอร์ได้ไหม? 
ประเภทของอนิเมะซีรีส์ สงครามเวหา ฟาฟเนอร์คืออะไร? 
มีกี่ฤดูกาลของ สงครามเวหา ฟาฟเนอร์ ที่ได้รับการเผยแพร่แล้ว? 
กูรุ กูรุ คาถาพาต๊อง ได้ถูกดัดแปลงเป็นอนิเมะหรือไม่? 
ใครคือผู้เขียนการ์ตูนชุด Magical Circle Guru Guru? 
มีกี่เล่มในซีรีส์ Magical Circle Guru Guru? 
ใครคือพันธมิตรและศัตรูที่โดดเด่นของพระเจ้าเจมส์ที่ 4 แห่งสกอตแลนด์บ้าง? 
พระเจ้าเจมส์ที่ 4 แห่งสกอตแลนด์ทรงครองราชย์เป็นกษัตริย์นานเท่าใด? 
ความสำเร็จที่โด่งดังที่สุดของพระเจ้าเจมส์ที่ 4 แห่งสกอตแลนด์คืออะไร? 
คุณสามารถบอกชื่อนักพากย์เสียงคนหนึ่งในเรื่อง The Grim Adventures of Billy & Mandy ได้ไหม? 
มีกี่ฤดูกาลของ The Grim Adventures of Billy & Mandy ที่ถูกผลิตออกมา? 
ประเภทของ การผจญภัยของบิลลี่และแมนดี้ คืออะไร? 
ประเภทของ แอนิมัลฟาร์ม คืออะไร? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง Animal Farm? 
แอนิมัลฟาร์ม เผยแพร่เมื่อไหร่? 
เจ้าหญิงอีซาแบล ดัชเชสแห่งบรากังซาคือใคร? 
ประเภทของ สามทหารเสือ คืออะไร? 
สามทหารเสือ เผยแพร่ในปีไหน? 
คุณสามารถบอกชื่อการดัดแปลงที่เป็นที่นิยมของ "สามทหารเสือ" ได้ไหม? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ตี๋เหรินเจี๋ย ผจญกับดักเทพมังกร" ในปี 2013 เป็นแนวอะไร? 
ตี๋เหรินเจี๋ย ผจญกับดักเทพมังกร ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครคือตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง ตี๋เหรินเจี๋ย ผจญกับดักเทพมังกร: Rise of the Sea Dragon? 
น้ำมันวอลนัทมีรสชาติที่โดดเด่นหรือไม่? 
ประโยชน์ต่อสุขภาพของการบริโภคน้ำมันวอลนัทคืออะไร? 
วิธีการใช้น้ำมันวอลนัทในการปรุงอาหารคืออะไร? 
คุณสามารถแนะนำการ์ตูนเรื่องอื่นที่คล้ายกับ Detective School Q ได้ไหม? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง Detective School Q? 
มังงะชุด Detective School Q มีทั้งหมดกี่เล่ม? 
สถาปัตยกรรมแบบใดที่ บูดือนอกิซคือแมรามือ เป็นที่รู้จัก? 
บูดือนอกิซคือแมรามือ ตั้งอยู่ที่ไหน? 
ใครออกแบบบ้านที่มีสัตว์ประหลาด? 
ในบทเพลงของเกยานีบทไหนที่มีการเต้นดาบ? 
นักแต่งเพลงคนใดเขียนเพลงที่มีชื่อเสียงอย่าง Sabre Dance? 
ประเภทของผลงานดนตรีที่เป็น เซเบอร์แดนซ์ คืออะไร? 
งานศิลปะประเภทใดคือ พิธีราชาภิเษกของชาร์เลอมาญ? 
ใครเป็นผู้วาดภาพพิธีราชาภิเษกของชาร์เลอมาญ? 
การออกแบบของศิลปินคนใดที่ถูกใช้สำหรับพิธีราชาภิเษกของชาร์เลอมาญ? 
Gintama -the Movie- The Final Chapter: Be Forever Yorozuya เป็นภาคต่อของซีรีส์ทางโทรทัศน์หรือไม่? 
ภาพยนตร์อนิเมะญี่ปุ่นเรื่อง Gintama -the Movie- The Final Chapter: Be Forever Yorozuya เป็นแนวอะไร? 
Gintama -the Movie- The Final Chapter: Be Forever Yorozuya ถูกปล่อยออกมาเมื่อไหร่? 
มัสยิดจอเมฮ์แห่งแยซด์เป็นสถานที่สำคัญในประเทศอิหร่านหรือไม่? 
มัสยิดจอเมฮ์แห่งแยซด์ ตั้งอยู่ที่ไหน? 
มัสยิดจอเมฮ์แห่งแยซด์ เป็นสถานที่สักการะหรือไม่? 
เทคนิคศิลปะใดที่ถูกใช้เพื่อทำให้ตัวละครและฉากในเรื่องแจ็คกับต้นถั่วมหัศจรรย์มีชีวิตชีวา? 
งานศิลปะแสดงถึงต้นถั่วอันเป็นสัญลักษณ์จากเรื่องราวของแจ็กกับต้นถั่ววิเศษอย่างไร? 
อารมณ์ใดที่งานศิลปะของแจ็กกับต้นถั่ววิเศษกระตุ้นในผู้ชม? 
วิกตอร์ ยุชแชนกอ มาจากที่ไหน? 
วิกตอร์ ยุชแชนกอ มีบทบาทอะไรในทางการเมืองของยูเครน? 
วิกตอร์ ยุชเชนโก เป็นประธานาธิบดีของประเทศยูเครนเมื่อไหร่? 
คุณสามารถชื่อการใช้งานที่โดดเด่นของ ริทแดร์วัลคือเริน ในวัฒนธรรมป๊อปได้หรือไม่? 
บทบาทของริชชาร์ท วากเนอร์ในการสร้างสรรค์เพลง Ride of the Valkyries เป็นอย่างไร? 
ริทแดร์วัลคือเริน อยู่ในประเภทไหน? 
คุณสามารถให้คำอธิบายย่อของภาพยนตร์เรื่อง บาปฆาตกรได้ไหม? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Midnight in the Garden of Good and Evil? 
ภาพยนตร์เรื่อง "บาปฆาตกร" เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง Mighty Morphin Power Rangers: The Movie ในปี 1995 เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง Mighty Morphin Power Rangers: The Movie ออกฉายเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักใน Mighty Morphin Power Rangers The Movie มีใครบ้าง? 
ไบรดัลคอรัส มักจะเล่นที่ไหน? 
ประเภทของเพลง "ไบรดัลคอรัส" คืออะไร? 
ไบรดัลคอรัสแต่งขึ้นเมื่อไหร่? 
มีนักแสดงกี่คนที่แสดงใน อีวาโนโวดเตสตโว? 
ใครเป็นผู้กำกับ อีวาโนโวดเตสตโว? 
อีวาโนโวดเตสตโว ถูกปล่อยออกมาเมื่อไหร่? 
มีกี่ฤดูกาลของซีรีส์ทีวีเรื่อง ห้าสหายผจญภัย? 
ตอนแรกของ ที่มีชื่อเสียงห้า เริ่มออกอากาศเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักในซีรีส์ทีวีเรื่อง "ห้าสหายผจญภัย" มีใครบ้าง? 
มักจะแจกไพ่กี่ใบในเกมไพ่ห้าใบ? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง 5 Card Stud? 
ภาพยนตร์เรื่อง 5 Card Stud เป็นแนวอะไร? 
เมืองออสเตรียใดที่เกี่ยวข้องกับวอลซ์ที่มีชื่อเสียงเรื่อง Tales from the Vienna Woods? 
เพลง Tales from the Vienna Woods เป็นแนวอะไร? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ ของเพลงวอลทซ์เวียนนาชื่อ Tales from the Vienna Woods ได้ไหม? 
ตัวละครหลักในโปเกมอนเดอะซีรีส์: XY มีใครบ้าง? 
พ็อกเก็ตมอนสเตอร์ XY ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
พ็อกเก็ตมอนสเตอร์ XY มีกี่ฤดูกาล? 
แมวน้ำหนวดเคราบริโภคปลาชนิดใดเป็นพิเศษหรือไม่? 
อาหารของแมวน้ำเครามีส่วนช่วยในการอยู่รอดของมันอย่างไร? 
เป็นที่รู้กันว่าแมวน้ำเคราเป็นสัตว์ที่เลือกกินอาหารหรือไม่? 
ตำแหน่งทางการของจักรพรรดิฟรีดริชที่ 3 แห่งจักรวรรดิโรมันอันศักดิ์สิทธิ์คืออะไร? 
Is ระยะทางพิสูจน์รัก เป็นนวนิยายที่ยืนอยู่คนเดียวหรือเป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือเรื่อง The Longest Ride? 
คุณจะอธิบายผลงานศิลปะที่ปรากฏบนปกของหนังสือเรื่อง The Longest Ride อย่างไร? 
ง้าวมังกรเขียว มีความสำคัญอย่างไรในประเพณีพื้นบ้านของจีน? 
ใครถือง้าวมังกรเขียวในสามก๊ก? 
ง้าวมังกรเขียวถูกอธิบายอย่างไรในแง่ของรูปร่าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง ความสุขแห่งชีวิต ปี 1943 เป็นแนวอะไร? 
ความสุขแห่งชีวิต ถูกเผยแพร่เมื่อไหร่? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง ความสุขแห่งชีวิต? 
แฟนแทสติกโฟร์ปรากฏตัวครั้งแรกในซีรีส์หนังสือการ์ตูนเรื่องไหน? 
แฟนแทสติกโฟร์มีความสามารถเหนือมนุษย์อะไรบ้าง? 
ตัวร้ายที่มักจะเกี่ยวข้องกับเดอะแฟนแทสติกโฟร์มากที่สุดคือใคร? 
พระเจ้ากอนสตันดีโนสที่ 1 แห่งกรีซได้รับการมองในแง่ดีจากประชาชนชาวกรีซหรือไม่? 
พระเจ้ากอนสตันดีโนสที่ 1 แห่งกรีซทรงครองราชย์เป็นกษัตริย์แห่งกรีซในปีใด? 
บทบาทของพระเจ้ากอนสตันดีโนสที่ 1 แห่งกรีซในช่วงสงครามโลกครั้งที่หนึ่งคืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง "โบรเนโนเซตส์โปติออมกิน" เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง โบรเนโนเซตส์โปติออมกิน ออกฉายในปีไหน? 
อธิบายโบรเนโนเซตส์โปติออมกินในหนึ่งประโยค 
คุณสามารถให้คำอธิบายย่อ ๆ ของหนังเรื่อง Sophie's Choice ได้ไหม? 
ใครคือผู้เขียนนวนิยายเรื่อง Sophie's Choice? 
ประเภทของ Sophie's Choice คืออะไร? 
ความสำคัญของ Night on the Galactic Railroad ในวรรณกรรมญี่ปุ่นคืออะไร? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง Night on the Galactic Railroad? 
สัญชาติของผู้เขียนหนังสือ Night on the Galactic Railroad คืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง Case Closed: Dimensional Sniper ในปี 2014 เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง Case Closed: Dimensional Sniper ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับภาพยนตร์เรื่อง Case Closed: Dimensional Sniper ได้ไหม? 
ข้อดีของการใช้เวลาสากลเชิงพิกัดเป็นระบบเวลาที่มาตรฐานคืออะไร? 
เขตเวลาสากลโลกแตกต่างจากมาตรฐานเวลาอื่น ๆ อย่างไร? 
ใครใช้ เขตเวลาสากลโลก เป็นอ้างอิงหลักในการบอกเวลา? 
พระเจ้าเฟรเดอริกที่ 3 แห่งเดนมาร์กทรงครองราชย์เป็นกษัตริย์นานเท่าใด? 
ใครคือ Aleksey Tolstoy อังกฤษ, อะเลกเซย์ นีโคลาเยวิช ซาเรวิชแห่งรัสเซีย? 
The Handmaid's Tale เกิดขึ้นในสังคมที่เลวร้ายหรือไม่? 
เดอะ แฮนด์เมดส์ เทล ตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
ประเภทของเรื่อง เดอะ แฮนด์เมดส์ เทล คืออะไร? 
พระเจ้าวิลเลิมที่ 2 แห่งเนเธอร์แลนด์คือใคร? 
คุณจะอธิบาย อาสนวิหารเบอร์ลิน อย่างไร? 
สถานที่ประเภทใดคือ อาสนวิหารเบอร์ลิน? 
เมืองใดเป็นที่ตั้งของมหาวิหารเบอร์ลิน? 
วิธีที่ดีที่สุดในการเก็บพริกหยวกคืออะไร? 
ประโยชน์ต่อสุขภาพของการกินพริกหยวกมีอะไรบ้าง? 
จะใส่พริกหวานลงในสลัดได้อย่างไร? 
ใครออกแบบมัสยิดใหญ่แห่งบัยตุรเราะฮ์มาน? 
วัตถุประสงค์ของมัสยิดใหญ่แห่งบัยตุรเราะฮ์มานคืออะไร? 
มัสยิดใหญ่แห่งบัยตุรเราะฮ์มานมีอายุเท่าไหร่? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ เกี่ยวกับเนื้อเรื่องในกฎข้อที่ 1 ได้ไหม? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Rule No. 1? 
ภาพยนตร์เรื่อง Rule No. 1 ในปี 2008 เป็นแนวอะไร? 
สมเด็จพระเจ้าปัฟโลสแห่งกรีซ มีพระนามเต็มว่าอะไร? 
ใครคือผู้สืบทอดตำแหน่งกษัตริย์กรีซของพระเจ้าปอลที่ 1 แห่งกรีซ? 
ใครเป็นผู้สืบทอดตำแหน่งกษัตริย์กรีซของพระเจ้าปอลที่ 1 แห่งกรีซ? 
ภาพยนตร์เรื่อง Spirited Away มาจากประเทศอะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง มิติวิญญาณ? 
มิติวิญญาณ ถูกเผยแพร่เมื่อไหร่? 
ความสำคัญของมหาวิหารซงกัลเลนคืออะไร? 
มหาวิหารซงกัลเลนตั้งอยู่ที่ไหน? 
มหาวิหารซงกัลเลนเป็นสถานที่ประเภทใด? 
คุณสามารถอธิบายสถาปัตยกรรมของมัสยิดใหญ่แห่งลาซาได้หรือไม่? 
ประเภทของมัสยิดใหญ่แห่งลาซาคืออะไร? 
วัตถุประสงค์หลักของมัสยิดใหญ่แห่งลาซาคืออะไร? 
เจ้าหญิงโซเฟียแห่งปรัสเซีย ดำรงตำแหน่งสมเด็จพระราชินีแห่งประเทศกรีซเป็นเวลานานเท่าใด? 
เจ้าหญิงโซเฟียแห่งปรัสเซียเป็นสมเด็จพระราชินีแห่งประเทศกรีซเมื่อใด? 
สัญชาติของโซเฟียก่อนที่เธอจะเป็นสมเด็จพระราชินีแห่งกรีซคืออะไร? 
ความสำเร็จสำคัญของอันเดรย์ วืยชินสกีในฐานะนักการเมืองโซเวียตคืออะไร? 
คุณสามารถให้ภาพรวมสั้น ๆ เกี่ยวกับอาชีพของอันเดรย์ วืยชินสกีในฐานะนักกฎหมายได้หรือไม่? 
อันเดรย์ วืยชินสกีมีบทบาทอย่างไรในการทูตของโซเวียตในช่วงที่เขาเป็นนักการทูต? 
เอเลนอร์แห่งออสเตรียเป็นชาวประเทศอะไรเดิม? 
ในปีใดที่ เอเลนอร์แห่งออสเตรีย สมเด็จพระราชินีแห่งฝรั่งเศส ได้เป็นพระมเหสีของ ประเทศโปรตุเกส? 
เอเลนอร์แห่งออสเตรีย สมเด็จพระราชินีแห่งฝรั่งเศส ดำรงตำแหน่งเป็นพระมเหสีในประเทศฝรั่งเศสเป็นเวลานานเท่าใด? 
ใครเป็นผู้ประพันธ์เพลง "ประเทศจีน"? 
เพลง "March of the Volunteers" เป็นเพลงชาติของประเทศใด? 
ความสำคัญของประเทศจีนในสภารัฐกิจสาธารณรัฐประชาชนจีนคืออะไร? 
แมรีแห่งเบอร์กันดีแต่งงานกับจักรพรรดิมักซิมิเลียนที่ 1 เป็นเวลานานเท่าใด? 
แมรีแห่งเบอร์กันดีดำรงตำแหน่งอะไร? 
แมรีแห่งเบอร์กันดีเกิดในปีใด? 
พระเจ้าลอโยชที่ 2 แห่งฮังการี สวรรคตในปีใด? 
อาณาจักรสามแห่งที่หลุยส์ที่ 2 แห่งฮังการีปกครองคืออะไร? 
พระเจ้าลอโยชที่ 2 แห่งฮังการีทรงครองราชย์เป็นกษัตริย์นานเท่าใด? 
มัสยิดยึลดึซฮามีดีเยสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
มัสยิดยึลดึซฮามีดีเยเป็นสถานที่ประเภทใด? 
มัสยิดยึลดึซฮามีดีเย เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
ซิมโฟนีหมายเลข 3 แสดงครั้งแรกที่ไหน? 
ซิมโฟนีหมายเลข 3 คืออะไร? 
ซิมโฟนีหมายเลข 3 เขียนขึ้นเมื่อไหร่? 
ใครคือ เลโอนอร์ เจ้าหญิงแห่งอัสตูเรียส, เจ้าหญิงเลโอนอร์ ดัชเชสแห่งกอตลันด์? 
พระเจ้าเฟรเดอริกที่ 3 แห่งเดนมาร์กเป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
ฟรีดริชที่ 1 แห่งเดนมาร์กปกครองประเทศใดบ้าง? 
พระเจ้าเฟรเดอริกที่ 3 แห่งเดนมาร์กทรงครองราชย์เป็นกษัตริย์เมื่อใด? 
พระเจ้าเฟรเดอริกที่ 3 แห่งเดนมาร์กทรงปกครองประเทศใดบ้าง? 
พระเจ้าเฟรเดอริกที่ 3 แห่งเดนมาร์กทรงครองราชย์เป็นกษัตริย์เมื่อใด? 
ใครคือพ่อแม่ที่มีชื่อเสียงของเจ้าหญิงเบียทริซแห่งสหราชอาณาจักร? 
แอนน์แห่งเดนมาร์ก สมเด็จพระราชินีแห่งอังกฤษ ทรงมีพระชนม์ชีพในปีใด? 
แอนน์แห่งเดนมาร์กทรงเป็นพระมเหสีในประเทศใดบ้าง? 
บทบาทของแอนน์แห่งเดนมาร์กในฐานะสมเด็จพระราชินีแห่งอังกฤษคืออะไร? 
คุณสามารถให้รายละเอียดเกี่ยวกับสถาปัตยกรรมของมัสยิดเมฟลานา (รอตเทอร์ดาม) ได้หรือไม่? 
คุณจะอธิบายมัสยิดเมฟลานา (รอตเทอร์ดาม) ในอีราสมุสอย่างไร? 
ความสำคัญทางศาสนาของมัสยิดเมฟลานา (รอตเทอร์ดาม) คืออะไร? 
มัสยิดใหญ่ของโฮฮอตตั้งอยู่ในภูมิภาคใด? 
มัสยิดใหญ่แห่งโฮฮอตใช้ทำอะไร? 
มัสยิดใหญ่ของโฮฮอตอยู่ในเมืองอะไร? 
ผลงานที่โดดเด่นของอนุชิต สพันธุ์พงษ์มีอะไรบ้าง? 
อาชีพของอนุชิต สะพานพงษ์คืออะไร? 
อนุชิต สพันธุ์พงษ์ มาจากที่ไหน? 
วัดถ้ำกลองเพลก่อตั้งมาได้นานเท่าไหร่แล้ว? 
วัตถุประสงค์หลักของวัดถ้ำกลองเพลคืออะไร? 
ผู้เข้าชมสามารถเข้าเยี่ยมชมวัดถ้ำกลองเพลได้หรือไม่? 
ความสำคัญของนกอินทรีบนตราแผ่นดินของประเทศออสเตรียคืออะไร? 
สีอะไรที่ใช้ในตราอาร์มของประเทศออสเตรีย? 
สัญลักษณ์ต่าง ๆ ที่แสดงบนตราแผ่นดินของออสเตรียคืออะไร? 
พระเจ้าเอ็ดเวิร์ดที่ 4 แห่งอังกฤษเป็นใครและทรงครองราชย์เมื่อใด? 
เจ้าหญิงเฮเลนาแห่งสหราชอาณาจักรเกิดในประเทศอะไร? 
เรื่องราวใน 007 เจาะดวงตาเพชฌฆาต มีความเชื่อมโยงกันหรือเป็นเรื่องแยกกัน? 
มีเรื่องราวกี่เรื่องที่รวมอยู่ในผลงานศิลปะ 007 เจาะดวงตาเพชฌฆาต? 
ใครคือผู้เขียนเรื่องสั้นชุด For Your Eyes Only? 
มีกี่ฤดูกาลของซีรีส์ทีวี พิก โก๊ต บานาน่า คริกเก็ต? 
ใครคือตัวละครหลักสี่คนในซีรีส์โทรทัศน์ สุกร แพะ กล้วย คริกเกต? 
ละครชุด พิก โก๊ต บานาน่า คริกเก็ต เริ่มฉายตอนแรกเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง "แฮร์รี่ พอตเตอร์กับเครื่องรางยมทูต ภาค 1" ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง "แฮร์รี่ พอตเตอร์กับเครื่องรางยมทูต ภาค 1" เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่องแฮร์รี่ พอตเตอร์กับเครื่องรางยมทูต - ส่วนที่ 1 ถูกสร้างขึ้นในประเทศใดเป็นหลัก? 
ใครเป็นผู้เขียนหนังสือพงศาวดาร? 
มีหนังสือโครนิเคิลทั้งหมดกี่เล่ม? 
หัวข้อใดที่พบได้บ่อยในงานศิลปะที่แสดงในหนังสือพงศาวดาร? 
สตูดิโอศิลปินใดที่ได้รับเครดิตในการสร้าง "คำสาบานของเลโอที่สาม" 
ประเภทศิลปะของคำสัตย์ปฏิญาณของพระสันตะปาปาลีโอที่สามคืออะไร? 
ใครเป็นผู้สร้างภาพจิตรกรรมฝาผนังที่รู้จักกันในชื่อ "คำสัตย์ปฏิญาณของพระสันตะปาปาลีโอที่สาม"? 
ใครคือตัวละครหลักใน บังทันบอยส์ และโลก? 
บอยแอนด์เดอะเวิลด์ ออกวางจำหน่ายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง "บอยแอนด์เดอะเวิลด์" เป็นประเภทอะไร? 
คุณสมบัติหลักของมัสยิดจักรพรรดิคืออะไร? 
มัสยิดจักรพรรดิมีอายุเท่าไหร่? 
สถาปัตยกรรมแบบใดที่ใช้ในมัสยิดจักรพรรดิ? 
เมื่อใดที่คอนแชร์โต้สำหรับเปียโนหมายเลข 1 ถูกประพันธ์ขึ้น? 
ใครเป็นผู้แต่งเพลงคอนแชร์โต้สำหรับเปียโนหมายเลข 1? 
คุณสามารถบอกชื่อการบันทึกเสียงที่มีชื่อเสียงของคอนแชร์โต้สำหรับเปียโนหมายเลข 1 ได้ไหม? 
อิงกริด เบิร์กแมนแต่งงานกับใคร? 
อิงกริด เบิร์กแมน ได้รับตำแหน่งอะไร? 
อิงกริดเกิดในประเทศอะไร? 
มหาวิหารวุร์สเตอร์เป็นสถานที่ประเภทใด? 
คุณจะอธิบายมหาวิหารวุร์สเตอร์อย่างไร? 
มหาวิหารวุร์สเตอร์อยู่ที่ไหน? 
ขนมขบเคี้ยวที่ทำจากกุ้งมีกุ้งจริงหรือไม่? 
ขนมขบเคี้ยวจากกุ้งทำอย่างไร? 
ข้าวเกรียบกุ้งเป็นที่นิยมที่ไหน? 
การเปลี่ยนแปลงสำคัญอะไรเกิดขึ้นในโลกระหว่างการเปลี่ยนผ่านจากยุคที่สามไปสู่ยุคที่สี่? 
ยุคที่สี่แห่งอาร์ดาแตกต่างจากยุคก่อนหน้าในฟางอร์นอย่างไร? 
ตัวละครหรืออารยธรรมที่มีชื่อเสียงบางส่วนที่มีอยู่ในยุคที่สี่คืออะไร? 
โจเกินเชอกยาพักปา มาจากที่ไหน? 
โจเกินเชอกยาพักปา เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
Pakpa Lodro Gyeltsen เกิดเมื่อไหร่? 
ซิมโฟนีหมายเลข 1 เขียนขึ้นเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้ประพันธ์ซิมโฟนีหมายเลข 1? 
ประเภทของซิมโฟนีหมายเลข 1 คืออะไร? 
ชื่อเต็มของผู้แต่งเพลงซิมโฟนีหมายเลข 1 คืออะไร? 
มีกี่ท่อนในซิมโฟนีหมายเลข 1? 
หัวข้อของซิมโฟนีหมายเลข 1 คืออะไร? 
ภาระโรคหัวใจและหลอดเลือดทั่วโลกและความเสี่ยงตั้งแต่ปี 1990-2022 คืออะไร? อังกฤษมีตำแหน่งอย่างไรในราชวงศ์? 
ความสัมพันธ์ระหว่างภาระโรคหัวใจและหลอดเลือดทั่วโลกและความเสี่ยงต่างๆ ตั้งแต่ปี 1990-2022 กับเจ้าชายรัชทายาทในปัจจุบันและละครเรื่อง The Crown เป็นอย่างไร? 
ใครเป็นพ่อแม่ของ Global Burden of Cardiovascular Diseases and Risks, 1990-2022 อังกฤษ? 
เกณฑ์การรับเครื่องอิสริยาภรณ์คูตูโซฟคืออะไร? 
มีกี่ชั้นในเครื่องอิสริยาภรณ์คูตูโซฟ? 
เครื่องอิสริยาภรณ์คูตูซอฟยังคงได้รับการมอบในปัจจุบันหรือไม่? 
สิ่งที่ทำให้เจ้าหญิงมาเรีย เทเรซา แห่งเนเปิลส์และซิซิลีส์มีความโดดเด่นคือการเป็นจักรพรรดินีองค์แรกของออสเตรีย 
เจ้าหญิงมาเรีย เทเรซา แห่งเนเปิลส์และซิซิลีส์ มีตำแหน่งอะไร? 
จักรวรรดิโรมันอันศักดิ์สิทธิ์ใดที่เจ้าหญิงมาเรีย เทเรซา แห่งเนเปิลส์และซิซิลีส์ เป็นจักรพรรดินีองค์สุดท้าย? 
ชีวิตศิลปิน เดิมถูกตีพิมพ์เป็นกี่เล่ม? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือ "Lives of the Most Excellent Painters, Sculptors, and Architects"? 
ความสำคัญของเอกธำมรงค์ในสงครามแหวนคืออะไร? 
ตัวละครหลักที่เกี่ยวข้องในสงครามแหวนคือใครบ้าง? 
อาณาจักรในนิยายเรื่องไหนที่ประสบความเสียหายมากที่สุดในช่วงสงครามแหวน? 
ตัวละครหลักในเรื่อง เดอะลอร์ดออฟเดอะริงส์: ทูทาวเวอร์ส มีใครบ้าง? 
ลอร์ดออฟเดอะริงส์: ศึกหอคอยคู่กู้พิภพ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ประเภทของภาพยนตร์เรื่อง "ลอร์ดออฟเดอะริงส์: ศึกหอคอยคู่กู้พิภพ" คืออะไร? 
นิทานของบีเดิลยอดกวี เกิดขึ้นในจักรวาลแฮร์รี่ พอตเตอร์หรือไม่? 
หนังสือประเภทไหนคือ นิทานของบีเดิลยอดกวี? 
นิทานของบีเดิลยอดกวีมีกี่เรื่อง? 
สีที่ใช้ในตราอาร์มของประเทศรัสเซียมักจะเป็นสีอะไร? 
ความสำคัญของมงกุฎสามมงกุฎที่ปรากฏในตราแผ่นดินของประเทศรัสเซียคืออะไร? 
สัตว์ชนิดใดที่โดดเด่นในตราอาร์มของประเทศรัสเซีย? 
สิงโตบนตราอาร์มของราชวงศ์ในสหราชอาณาจักรหมายถึงอะไร? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของสหราชอาณาจักร? 
ตราแผ่นดินของสหราชอาณาจักรถูกใช้ครั้งแรกเมื่อใด? 
ผลงานศิลปะ Die kleine Hexe ถูกตีพิมพ์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ประเภทของผลงานศิลปะเรื่อง The Little Witch คืออะไร? 
หนังสือ Die kleine Hexe มีกี่หน้า? 
อนุสาวรีย์หนูทดลองเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
อนุสาวรีย์หนูทดลองตั้งอยู่ที่ไหน? 
อนุสาวรีย์หนูทดลองตั้งอยู่ในเมืองใด? 
ตัวละครหลักใน อุลตร้าแมนซีโร่: The Revenge of Belial มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง อุลตร้าแมนซีโร่ THE MOVIE ศึกตัดสินครั้งใหญ่! จักรวรรดิทางช้างเผือก แบเรียล ออกฉายเมื่อไหร่? 
อุลตร้าแมนซีโร่: The Revenge of Belial เป็นส่วนหนึ่งของแฟรนไชส์ที่ใหญ่กว่าหรือไม่? 
คุณสามารถให้เหตุการณ์สำคัญหรือช่วงเวลาทางประวัติศาสตร์ที่เกี่ยวข้องกับชีวิตของมารียาแห่งยูโกสลาเวียได้ไหม? 
ความสำเร็จที่โดดเด่นของมารีอาแห่งยูโกสลาเวียในช่วงเวลาที่เธออยู่ในราชวงศ์คืออะไรบ้าง? 
การเลี้ยงดูและการเติบโตในครอบครัวของสมเด็จพระราชินีมารียาแห่งยูโกสลาเวีย มีอิทธิพลต่อบทบาทของพระองค์ในฐานะพระประมุขอย่างไร? 
สีใดเป็นหลักที่ใช้ในตราแผ่นดินของประเทศฟิจิ? 
ตราอาร์มของประเทศฟิจิถูกใช้มาตั้งแต่เมื่อไหร่? 
มีสัตว์ใดปรากฏอยู่บนตราแผ่นดินของประเทศฟิจิหรือไม่? 
ใครออกแบบตราสัญลักษณ์ของประเทศอาเซอร์ไบจาน? 
งานศิลปะของตราสัญลักษณ์ของประเทศอาเซอร์ไบจานแสดงถึงเอกลักษณ์ของประเทศอย่างไร? 
สัญลักษณ์ของประเทศอาเซอร์ไบจานได้พัฒนาขึ้นอย่างไรตลอดเวลา? 
The Mother เกิดขึ้นที่ไหน? 
ประเภทของเรื่อง ฮาวไอเม็ตยัวร์มาเธอร์ โดย มักซิม กอร์กี เป็นอะไร? 
The Mother ถูกตีพิมพ์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ความสำคัญของป่าดงพญาเย็น-เขาใหญ่ที่เป็นแหล่งมรดกโลกคืออะไร? 
ป่าดงพญาเย็น-เขาใหญ่อยู่ที่ไหน? 
การจัดประเภทอย่างเป็นทางการของ ป่าดงพญาเย็น-เขาใหญ่คืออะไร? 
ธีมหลักของนวนิยาย มหันตภัยขั้วโลกเหนือ โดย ฟิลิป พูลแมนคืออะไร? 
นวนิยายเรื่อง มหันตภัยขั้วโลกเหนือ โดย ฟิลิป พูลแมน เผยแพร่เมื่อไหร่? 
ใครคือผู้เขียนผลงานศิลปะ Northern Lights? 
วัดแสนสุขสุทธิวรารามตั้งอยู่ในจังหวัดใด? 
วัดแสนสุขสุทธิวรารามเป็นสถานที่ประเภทใด? 
วัดแสนสุขสุทธิวรารามตั้งอยู่ในเมืองอะไร? 
เดอะ คราวน์แต่งงานกับใคร? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง Bicentennial Man? 
ภาพยนตร์เรื่อง บุรุษสองศตวรรษ ออกฉายในปีใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง "บุรุษสองศตวรรษ" เป็นแนวอะไร? 
จักรพรรดินีโคไลที่ 1 แห่งรัสเซียมาจากไหนก่อนที่จะเป็นสมเด็จพระสันตะปาปา? 
บทบาทของจักรพรรดินีโคไลที่ 1 แห่งรัสเซียคืออะไรในช่วงที่เขาดำรงตำแหน่งสมเด็จพระสันตะปาปา? 
จักรพรรดินีโคไลที่ 1 แห่งรัสเซีย เป็นสมเด็จพระสันตะปาปาเมื่อไหร่? 
องค์ประกอบต่าง ๆ ในตราแผ่นดินของประเทศอันดอร์ราหมายถึงอะไร? 
มีองค์ประกอบกี่อย่างในตราแผ่นดินของประเทศอันดอร์รา? 
สีอะไรที่ใช้ในตราอาร์มของแอนดอร์รา? 
หัวข้อหลักของ Pride and Prejudice คืออะไร? 
ประเภทงานศิลปะของ "สาวทรงเสน่ห์" เป็นแบบไหน? 
คุณจะอธิบาย "สาวทรงเสน่ห์" ในหนึ่งคำว่าอย่างไร? 
คุณสามารถอธิบายถึงที่มาทางประวัติศาสตร์ของตราแผ่นดินของประเทศสเปนได้หรือไม่? 
ตราอาร์มของประเทศสเปนแตกต่างจากตราอาร์มของประเทศอื่นอย่างไร? 
สัญลักษณ์และสีหลักที่ใช้ในตราแผ่นดินของสเปนคืออะไร? 
ตัวละครหลักในเรื่อง 'The Martian' คือใคร? 
หนังสือ 'เดอะ มาร์เชียน กู้ตาย 140 ล้านไมล์' เผยแพร่เมื่อไหร่? 
ประเภทของภาพยนตร์เรื่อง 'เดอะ มาร์เชียน กู้ตาย 140 ล้านไมล์' คืออะไร? 
เมื่อใดที่ตราอาร์มของประเทศฟินแลนด์ได้รับการรับรองอย่างเป็นทางการ? 
สีที่ใช้ในตราแผ่นดินของประเทศฟินแลนด์คืออะไร? 
สัญลักษณ์หรือองค์ประกอบหลักที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของฟินแลนด์คืออะไร? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของอินเดีย? 
ความสำคัญของตราอาร์มของประเทศอินเดียคืออะไร? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่ปรากฏในตราแผ่นดินของอินเดีย? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของประเทศฟิลิปปินส์? 
มีองค์ประกอบกี่อย่างในตราแผ่นดินของฟิลิปปินส์? 
ความสำคัญของนกอินทรีบนตราแผ่นดินของประเทศฟิลิปปินส์คืออะไร? 
พระแม่มารีคาลเตลฟรังโคสามารถพบได้ที่ไหน? 
ใครคือศิลปินที่อยู่เบื้องหลังภาพบูชาแม่พระแห่งคาสเทลฟรันโก? 
คุณจะอธิบายสไตล์ของงานศิลปะ พระแม่มารีคาลเตลฟรังโค อย่างไร? 
ความสำคัญของโดมแห่งศิลาคืออะไร? 
โดมแห่งศิลาตั้งอยู่ที่ไหน? 
สถานที่ประเภทใดคือ โดมแห่งศิลา? 
ใครคือผู้สร้างผลงานศิลปะ Burning Flower? 
ตัวละครหลักในเรื่อง Burning Flower มีใครบ้าง? 
มีซีซันของ Burning Flower ออกมาแล้วกี่ซีซัน? 
ความสำคัญของมงกุฎที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของประเทศบัลแกเรียคืออะไร? 
มีสิงโตกี่ตัวที่ถูกวาดบนตราแผ่นดินของประเทศบัลแกเรีย? 
สีใดเป็นหลักที่ใช้ในตราแผ่นดินของประเทศบัลแกเรีย? 
มีข้อเสียหรือการวิจารณ์ใด ๆ ที่เกี่ยวข้องกับการใช้มาตรฐานทองคำในหนังสือหรือไม่? 
ข้อดีของการใช้มาตรฐานทองคำในหนังสือคืออะไร? 
มาตรฐานทองคำมีผลต่อความเสถียรของระบบการเงินในหนังสืออย่างไร? 
ระบุชื่อประเทศที่มีมหาวิหารชิเชสเตอร์ตั้งอยู่ 
มหาวิหารชิชิสเตอร์ตั้งอยู่ที่ไหน? 
รายการเกรดของมหาวิหารชิชิสเตอร์คืออะไร? 
มีกี่บทในหนังสือแห่งความตาย? 
คัมภีร์มรณะ มีอายุเท่าไหร่? 
วัตถุประสงค์ของคัมภีร์มรณะคืออะไร? 
ตำราลักษณ์ ลิขิตบัลลังก์ มีกี่ฤดูกาล? 
ตัวละครหลักในเรื่อง The King's Face มีใครบ้าง? 
ตำราลักษณ์ ลิขิตบัลลังก์ เรื่องนี้ตั้งอยู่ที่ไหน? 
ทำไมพระเจ้าเว็นท์เซิลแห่งชาวโรมันถึงถือเป็นบุคคลสำคัญในประวัติศาสตร์เช็ก? 
พระเจ้าเว็นท์เซิลแห่งชาวโรมันคือใคร? 
นกกระจอกเทศเป็นแหล่งอาหารที่ได้รับความนิยมในวัฒนธรรมบางชนชาติหรือไม่? 
นกกระจอกเทศแตกต่างจากนกชนิดอื่นอย่างไร? 
ถิ่นที่อยู่ปกติของนกกระจอกเทศคืออะไร? 
ใครคือศิลปินที่อยู่เบื้องหลังภาพจิตรกรรมฝาผนังเรื่อง The Tribute Money? 
ใครสร้าง The Tribute Money? 
งานศิลปะประเภทใดคือ The Tribute Money? 
วีอาร์เอ็มแอลแตกต่างจากฟอร์แมตไฟล์อื่นอย่างไร? 
วีอาร์เอ็มแอล แสดงกราฟิก 3 มิติอย่างไร? 
วัตถุประสงค์ของ VRML คืออะไร? 
การตั้งค่าของนวนิยาย พม่ารำลึก ของจอร์จ ออร์เวลล์คืออะไร? 
จอร์จ ออร์เวลล์'s พม่ารำลึก เผยแพร่ครั้งแรกในปีใด? 
ประเภทของงานวรรณกรรมเรื่อง "พม่ารำลึก" โดยจอร์จ ออร์เวลล์คืออะไร? 
เจ้าหญิงมาร์การิตาแห่งบูร์บง-ปาร์มา เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
พระอิสริยยศของเจ้าหญิงมาร์การิตาแห่งบูร์บง-ปาร์มาคืออะไร? 
เจ้าหญิงมาร์การิตาแห่งบูร์บง-ปาร์มา มีสถานะขุนนางในประเทศใดบ้าง? 
ผู้เข้าแข่งขันมักจะมีเวลาเท่าไหร่ในการทำภารกิจในรายการ Minute to Win It? 
มีกี่ประเทศที่มีเวอร์ชันของตัวเองสำหรับเกม "Minute to Win It"? 
แนวคิดหลักของรายการเกมโชว์ Minute to Win It คืออะไร? 
ใครแสดงเป็นตัวละครหลักในเรื่อง The Last King of Scotland? 
เผด็จการแผ่นดินเลือด ถูกเผยแพร่เมื่อไหร่? 
ประเภทของ เผด็จการแผ่นดินเลือด คืออะไร? 
วัตถุประสงค์หลักของอารามมาซานคืออะไร? 
อารามมาซ็องเป็นสถานที่แบบไหน? 
ในประเทศใดที่คุณสามารถพบ อารามมาซ็อง? 
สามารถมีรอกแบบบราวน์ได้จริงในโลกทางกายภาพหรือไม่? 
เครื่องรั้งแบบบราวน์แตกต่างจากเครื่องเคลื่อนที่อย่างต่อเนื่องชนิดอื่นอย่างไร? 
เครื่องจักรแบบบราวน์นิยมเป็นสิ่งที่มีอยู่จริงหรือเป็นเพียงเรื่องแต่ง? 
ใครเขียนหนังสือที่ภาพยนตร์เรื่อง To Kill a Mockingbird ดัดแปลงมาจาก? 
ภาพยนตร์เรื่อง พิพากอธรรม ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง พิพากอธรรม เป็นแนวอะไร? 
ความสำเร็จหรือการกระทำที่โดดเด่นของกลุ่มภาคีนกฟีนิกซ์ในหนังสือแฮร์รี่ พอตเตอร์มีอะไรบ้าง? 
วัตถุประสงค์หลักของภาคีนกฟีนิกซ์ในซีรีส์แฮร์รี่ พอตเตอร์คืออะไร? 
วิธีการที่จะเป็นสมาชิกของภาคีนกฟีนิกซ์ในแฮร์รี่ พอตเตอร์คืออะไร? 
งานศิลปะแสดงถึงความกล้าหาญที่เกี่ยวข้องกับชื่อ วีรบุรุษแห่งสหภาพโซเวียตอย่างไร? 
ใครสามารถได้รับรางวัล วีรบุรุษแห่งสหภาพโซเวียต และสำหรับการกระทำประเภทใด? 
ความสำคัญของตำแหน่ง วีรบุรุษแห่งสหภาพโซเวียต ในวัฒนธรรมโซเวียตคืออะไร? 
น้ำมันปลาสามารถใช้เป็นอาหารเสริมได้หรือไม่? 
น้ำมันปลาถูกแปรรูปอย่างไร? 
ประโยชน์ต่อสุขภาพของการบริโภคน้ำมันปลาคืออะไร? 
ความสำคัญของมัสยิดซิวเลย์มานีเยในประวัติศาสตร์ตุรกีคืออะไร? 
คุณจะอธิบายสถาปัตยกรรมของมัสยิดซิวเลย์มานีเยอย่างไร? 
มัสยิดซิวเลย์มานีเย เปิดให้ประชาชนเข้าชมหรือไม่? 
ใครเขียนหนังสือ Voynich? 
ข้อเขียนวอยนิชถูกสร้างขึ้นมาอย่างไร? 
สิ่งที่ทำให้ข้อเขียนวอยนิชเป็นเอกลักษณ์คืออะไร? 
สัตว์ชนิดใดที่ปรากฏในตราแผ่นดินของสาธารณรัฐเช็ก? 
ความสำคัญของสีที่ใช้ในตราแผ่นดินของสาธารณรัฐเช็กคืออะไร? 
ตราอาร์มของสาธารณรัฐเช็กสะท้อนประวัติศาสตร์ของประเทศอย่างไร? 
ตราอาร์มปัจจุบันของประเทศเบลารุสได้รับการอนุมัติเมื่อไหร่? 
มีกี่ตัวที่ถูกวาดในตราอาร์มของเบลารุส? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่ปรากฏในตราแผ่นดินของเบลารุส? 
ภาพวาด ฉากแท่นบูชาเบรรา สามารถพบได้ที่ไหน? 
ใครคือศิลปินของภาพวาด ฉากแท่นบูชาเบรรา? 
สื่อที่ใช้ในงานศิลปะ ฉากแท่นบูชาเบรรา คืออะไร? 
สีอะไรที่มักใช้ในตราอาร์มของประเทศเดนมาร์ก? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่ปรากฏบนเหรียญของสมเด็จพระราชินีนาถมาร์เกรเธอที่ 2 แห่งเดนมาร์ก? 
ตราอาร์มของเดนมาร์กถูกนำมาใช้ครั้งแรกเมื่อใด? 
ความสำคัญของ เพลงชาติราชอาณาจักรอัฟกานิสถาน (ค.ศ. 1926–1943) ในประวัติศาสตร์ของประเทศอัฟกานิสถานคืออะไร? 
ในช่วงเวลาใดที่ราชอาณาจักรอัฟกานิสถานใช้เพลง Royal Salute เป็นเพลงชาติของพวกเขา? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของไอซ์แลนด์? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่รวมอยู่ในตราแผ่นดินของประเทศไอซ์แลนด์? 
เมื่อใดที่ตราอาร์มของไอซ์แลนด์ได้รับการรับรองอย่างเป็นทางการ? 
ตัวละครหลักใน Never Say Never Again มีใครบ้าง? 
เมื่อไหร่ที่ พยัคฆ์เหนือพยัคฆ์ ถูกเผยแพร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง พยัคฆ์เหนือพยัคฆ์ เป็นแนวอะไร? 
ชื่อเล่นที่ใช้กันทั่วไปสำหรับฮาร์มานดิร์ ซาฮิบคืออะไร? 
ความสำคัญทางศาสนาของวิหารฮัรมันดิร ซาฮิบคืออะไร? 
คุณจะอธิบายวิหารฮัรมันดิร ซาฮิบในอมฤตสระอย่างไร? 
ผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง The Ugly Duckling and Me! คือใคร? 
ภาพยนตร์เรื่อง The Ugly Duckling and Me! ออกฉายในปีใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ลูกเป็ดขี้เหร่อั๊กลี่กะพ่อหนูผีแรทโซ่" เป็นแนวอะไร? 
คุณจะอธิบายซีรีส์ทีวีเรื่อง "หมี่เยี่ย จอมนางเหนือมังกร" ในหนึ่งประโยคอย่างไร? 
ละครชุด หมี่เยี่ย จอมนางเหนือมังกร มาจากที่ไหน? 
ละครชุด หมี่เยี่ย จอมนางเหนือมังกร เกี่ยวกับอะไร? 
คุณสามารถให้ภาพรวมสั้น ๆ เกี่ยวกับองค์ประกอบการออกแบบในตราแผ่นดินของประเทศกรีซได้หรือไม่? 
คุณจะอธิบายงานศิลปะของตราแผ่นดินของประเทศกรีซอย่างไร? 
ตราอาร์มของประเทศกรีซสะท้อนประวัติศาสตร์หรือค่านิยมของประเทศอย่างไร? 
คุณจะบอกได้อย่างไรว่าไข่แดงสดหรือไม่? 
ไข่แดงมีไขมันกี่กรัมโดยทั่วไป? 
สามารถใช้ไข่แดงแทนในสูตรอาหารได้หรือไม่? 
ประเภทของหนังสือเรื่อง การเดินทางของกัลลิเวอร์ คืออะไร? 
ในปีใดที่หนังสือ การเดินทางของกัลลิเวอร์ ได้รับการตีพิมพ์? 
งานศิลปะประเภทใดคือ การเดินทางของกัลลิเวอร์? 
เทคนิคศิลปะใดที่มักใช้ในการแสดงภาพเรื่องราวจากหนังสือซามูเอล? 
ตัวละครหลักที่ถูกวาดในงานศิลปะที่ได้รับแรงบันดาลใจจากหนังสือซามูเอลคือใคร? 
ศิลปินตีความธีมที่พบในหนังสือซามูเอลในผลงานศิลปะของพวกเขาอย่างไร? 
กี่ปีหลังจากภาพยนตร์เรื่อง Star Wars เริ่มแรกที่ สตาร์ วอร์ส 2 ถูกปล่อยออกมา? 
สตาร์ วอร์ส 2 ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง สตาร์ วอร์ส 2 เป็นแนวอะไร? 
ใครเขียนบทภาพยนตร์เรื่อง Fantastic Beasts and Where to Find Them? 
ภาพยนตร์เรื่อง สัตว์มหัศจรรย์และถิ่นที่อยู่ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง สัตว์มหัศจรรย์และถิ่นที่อยู่ เป็นแนวอะไร? 
ประเภทของ สัตว์มหัศจรรย์: อาชญากรรมของกรินเดลวัลด์คืออะไร? 
สัตว์มหัศจรรย์: อาชญากรรมของกรินเดลวัลด์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
สัตว์มหัศจรรย์: อาชญากรรมของกรินเดลวัลด์ เป็นภาคต่อของภาพยนตร์เรื่องอื่นหรือไม่? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง Fantastic Beasts: The Secrets of Dumbledore? 
ภาพยนตร์เรื่อง Fantastic Beasts: The Secrets of Dumbledore ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง แฟนทาสติกบีสต์: เดอะซีเครตส์ออฟดัมเบิลดอร์ เป็นแนวอะไร? 
ฉันสามารถดู H2O: Just Add Water ได้ที่ไหน? 
มีกี่ฤดูกาลใน H₂O: Mermaid Adventures? 
ตัวละครหลักในเรื่อง H₂O: Mermaid Adventures มีใครบ้าง? 
ใครแสดงเป็นตัวเอกในภาพยนตร์เรื่อง อินเดียน่า โจนส์ กับอาณาจักรกะโหลกแก้ว? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ขุมทรัพย์สุดขอบฟ้า 4: อาณาจักรกะโหลกแก้ว" ออกฉายในปีไหน? 
วัตถุโบราณที่เป็นจุดสนใจของเรื่องในภาพยนตร์ อินเดียน่า โจนส์ และอาณาจักรแห่งกะโหลกแก้วคืออะไร? 
สัญลักษณ์ของประเทศคาซัคสถานหมายถึงอะไร? 
สัญลักษณ์ของประเทศคาซัคสถานเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
คุณสามารถอธิบายการออกแบบของตราสัญลักษณ์ของประเทศคาซัคสถานได้หรือไม่? 
เทวากับซาตาน เป็นนวนิยายหรืองานศิลปะ? 
ใครคือผู้เขียน Angels & Demons? 
เทวากับซาตาน ถูกตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
มัสยิดแวคีล อยู่ในเมืองอะไร? 
มัสยิดแวคีลเป็นสถานที่ประเภทใด? 
มัสยิดแวคีลถือเป็นแหล่งมรดกแห่งชาติในประเทศอิหร่านหรือไม่? 
ใครแสดงนำในเรื่อง The Curious Case of Benjamin Button? 
ภาพยนตร์เรื่อง "เบนจามิน บัตตัน อัศจรรย์ฅนโลกไม่เคยรู้" ออกฉายในปีไหน? 
หัวข้อของภาพยนตร์เรื่อง เบนจามิน บัตตัน อัศจรรย์ฅนโลกไม่เคยรู้คืออะไร? 
ใครออกแบบโตเกียวทาวเวอร์? 
โตเกียวทาวเวอร์สร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
โตเกียวทาวเวอร์มีดาดฟ้าชมวิวจำนวนกี่ชั้น? 
Is "ใต้ทะเลสองหมื่นโยชน์" considered a work of art? 
นวนิยายเรื่อง ใต้ทะเลสองหมื่นโยชน์ เผยแพร่ในปีใด? 
หัวข้อของหนังสือเรื่อง "ใต้ทะเลสองหมื่นโยชน์" คืออะไร? 
ใครคือนักแสดงหลักใน Jingle All the Way 2? 
ภาพยนตร์เรื่อง คนหลุดคุณพ่อต้นแบบ 2 ออกฉายในปีใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง คนหลุดคุณพ่อต้นแบบ 2 เป็นแนวอะไร? 
ความสำคัญของชื่อเรื่อง "กลาย" มีความเกี่ยวข้องกับเรื่องราวโดย ฟรันทซ์ คัฟคาอย่างไร? 
ประเภทของนวนิยายเรื่อง "กลาย" โดย ฟรันทซ์ คัฟคา เป็นอะไร? 
หัวข้อการถูกแยกตัวจากสังคมถูกนำเสนออย่างไรในเรื่อง The Metamorphosis? 
ต้นกำเนิดทางประวัติศาสตร์ของตราอาร์มของประเทศโครเอเชียคืออะไร? 
สีอะไรที่พบได้บ่อยบนตราแผ่นดินของประเทศโครเอเชีย? 
คุณสามารถอธิบายการออกแบบโดยรวมของตราแผ่นดินของประเทศโครเอเชียได้หรือไม่? 
ใครเป็นผู้รับผิดชอบในการออกแบบและดูแลตราอาร์มของประเทศลัตเวีย? 
การออกแบบตราแผ่นดินของประเทศลัตเวียสะท้อนประวัติศาสตร์และวัฒนธรรมของประเทศอย่างไร? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของประเทศลัตเวียและสัญลักษณ์อะไรบ้าง? 
มัสยิดเซลิมิเยอยู่ในประเทศอะไร? 
มัสยิดเซลีมีเยเป็นสถานที่ประเภทใด? 
คุณจะอธิบายมัสยิดเซลีมีเยในเอดีร์แนอย่างไร? 
สถาปัตยกรรมของวัดราโมเชในประเทศจีนมีลักษณะอย่างไร? 
วัดราโมเชในลาซามีวัตถุประสงค์อะไร? 
วัดราโมเชในลาซาอายุเท่าไหร่? 
ใครแสดงเป็นตัวเอกในภาพยนตร์เรื่อง อินเดียน่า โจนส์ กับการผจญภัยครั้งสุดท้าย? 
ภาพยนตร์เรื่อง ขุมทรัพย์สุดขอบฟ้า 3 ตอน ศึกอภินิหารครูเสด ออกฉายเมื่อไหร่? 
เนื้อเรื่องของภาพยนตร์เรื่อง ขุมทรัพย์สุดขอบฟ้า 3 ตอน ศึกอภินิหารครูเสด เป็นอย่างไร? 
มีฮาอิล คูตูซอฟ เกิดเมื่อไหร่? 
มีฮาอิล คูตูซอฟ เป็นใคร? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของอิรัก? 
ตราอาร์มของประเทศอิรักถูกนำมาใช้ครั้งแรกเมื่อใด? 
สัญลักษณ์ใดที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของอิรัก? 
ภาพจิตรกรรมฝาผนังโรงเรียนแห่งเอเธนส์ถูกสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้สร้างภาพจิตรกรรมฝาผนังโรงเรียนแห่งเอเธนส์? 
ภาพจิตรกรรมฝาผนัง "โรงเรียนแห่งเอเธนส์" สามารถพบได้ที่ไหน? 
ปีที่ออกฉายของ เดอะ สกอร์เปี้ยน คิง 4 ศึกชิงอำนาจจอมราชันย์ คืออะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง The Scorpion King 4: Quest for Power? 
พรมผนังบาเยอยู่ที่ไหนในปัจจุบัน? 
พรมผนังบาเยอแสดงภาพอะไร? 
พรมผนังบาเยอถูกสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
ตราอาร์มของอิหร่านถูกนำมาใช้ครั้งแรกเมื่อใด? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของสหราชอาณาจักร? 
ตราแผ่นดินของสหราชอาณาจักรแสดงถึงสาธารณรัฐอิสลามอย่างไร? 
นอกเหนือจากประเทศแล้ว ตราอาร์มของประเทศลิทัวเนียยังถูกใช้ที่ไหนอีก? 
หน่วยงานทางประวัติศาสตร์ใดบ้างที่เคยใช้ตราอาร์มของประเทศลิทัวเนีย? 
ประเทศอื่นใดที่ใช้ตราอาร์มของลิทัวเนียในช่วงเวลาเฉพาะ? 
สีหลักของตราแผ่นดินไทยคืออะไร? 
วัตถุใดล้อมรอบสัตว์ในตราแผ่นดินของประเทศไทย? 
ดอกไม้ในตราแผ่นดินของไทยมีกลีบกี่กลีบ? 
สีอะไรที่ใช้ในตราอาร์มของประเทศบาห์เรน? 
ใครออกแบบตราอาร์มของประเทศบาห์เรน? 
เมื่อใดที่ตราแผ่นดินปัจจุบันของประเทศบาห์เรนได้รับการใช้? 
ซิมโฟนีหมายเลข 5 ได้รับการแสดงครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้ประพันธ์ซิมโฟนีหมายเลข 5? 
ซิมโฟนีหมายเลข 5 มีกี่ท่อน? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะบริดจ์ออนเดอะริเวอร์แคว มีความยาวเท่าไหร่? 
เดอะบริดจ์ออนเดอะริเวอร์แคว ออกฉายในปีไหน? 
หัวข้อของภาพยนตร์เรื่อง The Bridge on the River Kwai คืออะไร? 
เจ็ดเซียนซามูไร สร้างขึ้นในปีไหน? 
เจ็ดเซียนซามูไร ออกฉายเมื่อไหร่? 
ประเทศใดเป็นฉากหลังของภาพยนตร์เจ็ดซามูไร? 
ตราอาร์มของประเทศสโลวาเกียได้พัฒนาขึ้นอย่างไรตลอดเวลา? 
เมื่อใดที่ตราอาร์มของประเทศสโลวาเกียได้รับการอนุมัติอย่างเป็นทางการ? 
มีสัญลักษณ์หรือสีเฉพาะที่ใช้ในตราแผ่นดินของประเทศสโลวาเกียหรือไม่? 
สัญลักษณ์ของสหภาพโซเวียตคืออะไร? 
นักเรียนคนไหนที่ได้รับอนุญาตให้เข้าร่วมกองทัพดัมเบิลดอร์? 
วัตถุประสงค์ของกองทัพดัมเบิลดอร์คืออะไร? 
กองทัพดัมเบิลดอร์พบกันลับ ๆ ที่ไหน? 
ในหนังสือ "สัญญาประชาคม" โดยฌ็อง-ฌัก รูโซ ความสัมพันธ์ระหว่างบุคคลกับสังคมเป็นอย่างไร? 
สัญญาประชาคม (รูโซ) โดย ฌ็อง-ฌัก รูโซ มีอิทธิพลต่อปรัชญาการเมืองอย่างไร? 
สารสำคัญโดยรวมของหนังสือ "สัญญาประชาคม" โดยฌ็อง-ฌัก รูโซคืออะไร? 
เมื่อใดที่ตราแผ่นดินปัจจุบันของประเทศสวีเดนได้รับการใช้? 
องค์ประกอบหลักของตราแผ่นดินของประเทศสวีเดนคืออะไร? 
ใครเป็นผู้รับผิดชอบในการออกแบบและควบคุมตราแผ่นดินของสวีเดน? 
ชื่อตัวละครหลักหนึ่งในเรื่อง เดอะลิตเติ้ลมารีน 
ภาพยนตร์เรื่อง เงือกน้อยผจญภัย ออกฉายในปีไหน? 
เงือกน้อยผจญภัย อยู่ในประเภทไหน? 
มีภาพยนตร์ Transformers กี่เรื่องที่ออกฉายก่อนหน้า ทรานส์ฟอร์มเมอร์ส อภิมหาสงครามแค้น? 
ภาพยนตร์เรื่อง ทรานส์ฟอร์มเมอร์ส อภิมหาสงครามแค้น เป็นแนวอะไร? 
ทรานส์ฟอร์มเมอร์ส อภิมหาสงครามแค้น ออกฉายเมื่อไหร่? 
สถาปัตยกรรมของสุสานเลนินเป็นแบบไหน? 
สุสานเลนิน ตั้งอยู่ที่ไหน? 
สุสานเลนินสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
เซมิออน ตีโมเชนโค มาจากที่ไหน? 
อาชีพของเซมิออน ตีโมเชนโคคืออะไร? 
เซมิออน ตีโมเชนโคเกิดและเสียชีวิตเมื่อไหร่? 
โลกวิไลซ์ เป็นประเภทอะไร? 
ใครคือผู้เขียนนวนิยายเรื่อง Brave New World? 
Brave New World วิจารณ์ความหลงใหลของสังคมกับการบริโภคได้อย่างไร? 
ประเภทงานศิลปะของ "ควิดดิชในยุคต่าง ๆ" เป็นอย่างไร? 
ใครเขียนหนังสือ Quidditch Through the Ages? 
ควิดดิชในยุคต่าง ๆ เผยแพร่เมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักใน Angels & Demons มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง "เทวากับซาตาน" เป็นแนวอะไร? 
เทวากับซาตาน ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์ Clash of the Titans ปี 2010? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง สงครามมหาเทพประจัญบาน? 
ประเภทของ สงครามมหาเทพประจัญบาน คืออะไร? 
ความสำคัญของหออะซานแห่งญามคืออะไร? 
หออะซานแห่งญามตั้งอยู่ที่ไหน? 
สถานที่ประเภทใดคือหออะซานแห่งญาม? 
ในซีรีส์แฮร์รี่ พอตเตอร์ บทบาทของกระทรวงเวทมนตร์คืออะไร? 
กระทรวงเวทมนตร์เป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์นิยายเรื่องใด? 
กระทรวงเวทมนตร์เป็นหน่วยงานประเภทใด? 
ตราอาร์มของประเทศซานมารีโนได้พัฒนาอย่างไรตลอดประวัติศาสตร์? 
งานศิลปะของตราแผ่นดินของประเทศซานมารีโนแสดงถึงประวัติศาสตร์อันยาวนานของประเทศอย่างไร? 
องค์ประกอบหลักที่แสดงในตราแผ่นดินของประเทศซานมารีโนคืออะไร? 
ตราแผ่นดินของมองโกเลียรุ่นปัจจุบันได้รับการอนุมัติเมื่อไหร่? 
ตราแผ่นดินของมองโกเลียใช้แบบดั้งเดิมอย่างไร? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่ถูกรวมเข้าไปในการออกแบบตราแผ่นดินของมองโกเลีย? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 4 เกิดที่ไหน? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 4 มีบทบาทอะไรในคริสตจักรคาทอลิก? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 4 ทรงดำรงตำแหน่งเป็นสมเด็จพระสันตะปาปาเมื่อใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ป๊อปปี้ ฮิลล์ ร่ำร้องขอปาฏิหาริย์" เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์อนิเมะญี่ปุ่นเรื่อง "ป๊อปปี้ ฮิลล์ ร่ำร้องขอปาฏิหาริย์" ออกฉายในปีไหน? 
ให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับภาพยนตร์เรื่อง "ป๊อปปี้ ฮิลล์ ร่ำร้องขอปาฏิหาริย์" 
ผู้กำกับคนใดสร้างผลงานตลกชิ้นเอกเรื่อง Kidnapping, Caucasian Style ในปี 1967? 
คัฟคัซสกายาเปลนนิตซาถูกปล่อยออกมาเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง คัฟคัซสกายาเปลนนิตซา ในปี 1967 เป็นแนวอะไร? 
รายชื่อตอนโปเกมอน การผจญภัยในหมู่เกาะออเร้นจ์ได้รับคำวิจารณ์ในเชิงบวกหรือไม่? 
มีกี่ตอนในรายการ รายชื่อตอนโปเกมอน การผจญภัยในหมู่เกาะออเร็นจ์? 
ตัวละครหลักในเรื่องโปเกมอน: การผจญภัยบนเกาะสีส้มมีใครบ้าง? 
ชื่อตัวละครหลักในเรื่อง Kiki's Delivery Service คืออะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Kiki's Delivery Service ในปี 1989? 
ภาพยนตร์เรื่อง Kiki's Delivery Service ออกฉายครั้งแรกในประเทศใด? 
โมโลดายากวาร์ดียา เป็นละครหรือภาพยนตร์ตลก? 
โมโลดายากวาร์ดียาถูกปล่อยออกมาเมื่อไหร่? 
โมโลดายากวาร์ดียาคืออะไร? 
สารานุกรมประเทศจีนถือเป็นหนังสืออ้างอิงที่ครอบคลุมหรือไม่? 
คุณจะนิยามสารานุกรมประเทศจีนอย่างไร? 
ใครเป็นผู้เขียนสารานุกรมประเทศจีน? 
ความสำคัญของมัสยิดสีฟ้าในชุมชนทางศาสนาของเยเรวานคืออะไร? 
ฉันจะหาวิหารสีฟ้าในเยเรวานได้ที่ไหน? 
สถาปัตยกรรมของมัสยิดสีน้ำเงิน (เยเรวาน) ในเยเรวานเป็นแบบไหน? 
หนังสือเล่มนี้มุ่งเน้นเรื่องอะไร? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือ On War? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับหนังสือ "สงครามโลกครั้งที่สอง" โดย คาร์ล ฟ็อน เคลาเซอวิทซ์ได้หรือไม่? 
วัตถุประสงค์หลักของตัวละครในเรื่องราวของเจ. อาร์. อาร์. โทลคีนเกี่ยวกับเอกธำมรงค์คืออะไร? 
เอกธำมรงค์ส่งผลต่อผู้ถืออย่างไรในเรื่องของเจ. อาร์. อาร์. โทลคีน? 
ใครคือผู้สร้างแหวนเอกในตำนานของจี.อาร์.อาร์. โทลคีน? 
ประเภทของละครโทรทัศน์เรื่อง ศึกเทพยุทธภูผาซู คืออะไร? 
ตัวละครหลักในเรื่องตำนานแห่งภูเขาจู่คือใคร? 
มีกี่ตอนในศึกเทพยุทธภูผาซู? 
โบสถ์คริสเตียนประเภทใดคือ คอปติกออร์ทอดอกซ์? 
ใครเป็นผู้นำของ คอปติกออร์ทอดอกซ์? 
ภูมิภาคใดที่ คอปติกออร์ทอดอกซ์ มีบทบาทสำคัญอยู่? 
สถานีอวกาศประเภทใดคือ ดาวมรณะ ใน สตาร์ วอร์ส? 
ดาวมรณะถูกอธิบายอย่างไรใน สตาร์ วอร์ส? 
ใครใช้ดาวมรณะในสตาร์ วอร์ส? 
เพอร์ซีย์ แจ็กสัน กับปริศนาเขาวงกต มีความเกี่ยวข้องกับเทพปกรณัมกรีกอย่างไร? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง The Battle of the Labyrinth? 
เมื่อไหร่ที่หนังสือ "เพอร์ซีย์ แจ็กสัน กับปริศนาเขาวงกต" ได้รับการตีพิมพ์? 
โอเวอร์เจอร์เทศกาลแต่งขึ้นเมื่อไหร่? 
คุณจะอธิบายประเภทของเฟสติวัลโอเวอร์เชอร์อย่างไร? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ ของเฟสติวัลโอเวอร์เชอร์ได้ไหม? 
คุณจะอธิบายตราสัญลักษณ์ของอิตาลีในหนึ่งคำว่าอย่างไร? 
ตราแผ่นดินของอิตาลีเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
สัญลักษณ์ของประเทศอิตาลีหมายถึงอะไร? 
ใครแสดงเป็นเบลล์ในภาพยนตร์เรื่อง Beauty and the Beast ปี 2017? 
ภาพยนตร์เรื่อง โฉมงามกับเจ้าชายอสูร เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง โฉมงามกับเจ้าชายอสูร ปี 2017 ออกฉายเมื่อไหร่? 
ตราอาร์มของประเทศเบลเยียมหมายถึงอะไร? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่รวมอยู่ในตราแผ่นดินของประเทศเบลเยียม? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของประเทศเบลเยียม? 
มีผู้มีส่วนร่วมหรือบรรณาธิการที่โดดเด่นในวิกิพีเดียภาษาอาหรับหรือไม่? 
มีบทความกี่บทความในเวอร์ชันภาษาอาหรับของวิกิพีเดีย? 
วิกิพีเดียภาษาอาหรับสามารถเข้าถึงได้โดยทุกคนหรือจำกัดเฉพาะผู้พูดภาษาอาหรับเท่านั้น? 
ใครเป็นผู้ออกแบบท่าเต้นของ สวอนเลก? 
รูปแบบศิลปะของ สวอนเลก คืออะไร? 
หัวข้อของ สวอนเลก คืออะไร? 
องค์ประกอบใดบ้างที่ปรากฏในตราแผ่นดินของตุรกี? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของประเทศตุรกี? 
สัญลักษณ์ประจำชาติของประเทศตุรกีใช้ในเอกสารและสัญลักษณ์ทางการของรัฐบาลหรือไม่? 
ความสำคัญของดวงอาทิตย์ในตราแผ่นดินของประเทศอาร์เจนตินาคืออะไร? 
งานศิลปะของตราแผ่นดินของประเทศอาร์เจนตินาแสดงถึงประวัติศาสตร์ของประเทศอย่างไร? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของประเทศอาร์เจนตินา? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่ปรากฏในตราแผ่นดินของบอสเนียและเฮอร์เซโกวีนา? 
มีองค์ประกอบหลักกี่อย่างในตราอาร์มของบอสเนียและเฮอร์เซโกวีนา? 
สัตว์ชนิดใดที่ปรากฏในตราอาร์มของประเทศบอสเนียและเฮอร์เซโกวีนา? 
ใครออกแบบตราอาร์มของประเทศจอร์เจีย? 
งานศิลปะของตราแผ่นดินของประเทศจอร์เจียแสดงถึงประวัติศาสตร์ของประเทศอย่างไร? 
สัญลักษณ์ใดที่ปรากฏในตราอาร์มของประเทศจอร์เจีย? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินปัจจุบันของประเทศโปรตุเกส? 
มีองค์ประกอบหลักกี่อย่างในตราแผ่นดินของโปรตุเกส? 
สีอะไรที่มักใช้ในตราแผ่นดินของประเทศโปรตุเกส? 
4) ประเภทของภาพยนตร์เรื่อง "วิมานลวง" คืออะไร? 
2) ภาพยนตร์เรื่อง วิมานลวง ออกฉายในปีไหน? 
3) ใครเขียนบทภาพยนตร์เรื่อง All About Eve? 
สัญลักษณ์ของขวานที่ไขว้กันบนตราแผ่นดินของประเทศแทนซาเนียหมายถึงอะไร? 
ตราอาร์มของประเทศแทนซาเนียแสดงถึงความสามัคคีของชาติอย่างไร? 
ใครออกแบบตราอาร์มของประเทศแทนซาเนีย? 
อาณาจักรของพระเจ้าแฮรัลด์ บลูทูทตั้งอยู่ที่ไหน? 
พระเจ้าแฮรัลด์ บลูทูท เป็นที่รู้จักในประวัติศาสตร์จากอะไร? 
พระเจ้าแฮรัลด์ บลูทูททรงครองราชย์เป็นกษัตริย์เมื่อใด? 
ใครเป็นพ่อแม่ของเจ้าชายนิโคลัส ดยุกแห่งอังเกอร์มันแลนด์? 
หลุยส์-นีกอลา ดาวู คือใคร? เจ้าชายนีโคลัส ดยุกแห่งโอเงร์มันลันด์คือใคร? 
คุณสามารถให้ข้อมูลเบื้องหลังสั้น ๆ เกี่ยวกับ หลุยส์-นีกอลา ดาวู, เจ้าชายนีโคลัส ดยุกแห่งโอเงร์มันลันด์ได้หรือไม่? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง Roman Holiday? 
โรมรำลึก ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง "โรมรำลึก" เป็นแนวอะไร? 
คุณสามารถให้ตัวอย่างหนังสือเดอเทอโรแคนอนิคัลที่มีชื่อเสียงได้หรือไม่? 
หนังสือเดอเทอโรคานอนิกัลแตกต่างจากหนังสือคัมภีร์ไบเบิลที่เป็นคันนอนอย่างไร? 
หมวดหมู่:นิกายในศาสนาคริสต์ใดบ้างที่มักจะรวมหนังสือเดอเทอโรคานอนิคัลไว้ในคัมภีร์ไบเบิลของพวกเขา? 
ใครคือดาราหลักในภาพยนตร์เรื่อง War of the Worlds? 
ภาพยนตร์เรื่อง วอร์ ออฟ เดอะ เวิลด์ส อภิมหาสงครามล้างโลก เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง วอร์ ออฟ เดอะ เวิลด์ส อภิมหาสงครามล้างโลก ออกฉายเมื่อไหร่? 
ข้อตั้งของซีรีส์ทีวี เกราะเหล็กบีไฟเตอร์ คืออะไร? 
ซีรีส์ทีวี เกราะเหล็กบีไฟเตอร์ มีกี่ฤดูกาล? 
ตัวละครหลักในซีรีส์ทีวี Juukou B-Fighter คือใคร? 
ใครออกแบบตราอาร์มของประเทศเบลีซและเมื่อใดที่ได้รับการอนุมัติอย่างเป็นทางการ? 
ตราอาร์มของประเทศเบลีซแสดงถึงประวัติศาสตร์และวัฒนธรรมของประเทศอย่างไร? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของเบลีซและสีเหล่านั้นหมายถึงอะไร? 
คุณสามารถอธิบาย แบทแมน อัศวินรัตติกาล เป็นซีรีส์การ์ตูนได้หรือไม่? 
สัญชาติของตัวเอกในซีรีส์ แบทแมน อัศวินรัตติกาล คืออะไร? 
รูปแบบของซีรีส์ทีวีเรื่อง แบทแมน อัศวินรัตติกาล เป็นอย่างไร? 
สัญลักษณ์บนตราแผ่นดินของประเทศโซมาเลียหมายถึงอะไร? 
สัญลักษณ์ใดที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของประเทศโซมาเลีย? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของประเทศโซมาเลีย? 
4) มีดาวเคราะห์ใดบ้างที่รู้จักกันว่าอยู่ภายใต้การควบคุมของกองทัพแรกในจักรวาลสตาร์วอร์ส? 
2) ใครเป็นผู้นำของ ปฐมภาคี ในจักรวาลสตาร์วอร์ส? 
3) ปฐมภาคีแตกต่างจากจักรวรรดิกาแลกติกในจักรวาลสตาร์ วอร์สอย่างไร? 
ประเภทของซีรีส์ทีวีเรื่อง เพื่อนเฮี้ยน..โรงเรียนหลอน คืออะไร? 
ใครเป็นผู้ผลิตละครชุด ThirTEEN Terrors? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ เพื่อนเฮี้ยน..โรงเรียนหลอน? 
ในปีใดที่รายการ ป็อปอายส์โวเยช: เดอะเควสฟอร์แป็ปปี ออกอากาศทางโทรทัศน์? 
ภาพยนตร์ประเภทใดคือ ป็อปอายส์โวเยช: เดอะเควสฟอร์แป็ปปี? 
ตัวละครหลักในเรื่อง Popeye's Voyage: The Quest for Pappy คือใคร? 
อนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิ ตั้งอยู่ที่ไหนในกรุงเทพมหานคร ประเทศไทย? 
ใครออกแบบอนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิในกรุงเทพมหานคร? 
อนุสาวรีย์ชัยสมรภูมิในกรุงเทพมหานครสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
คำขวัญชาติที่สำคัญซึ่งจารึกบนตราแผ่นดินของประเทศคอสตาริกาคืออะไร? 
ภูเขาไฟห้าลูกบนตราแผ่นดินของประเทศคอสตาริกาหมายถึงอะไร? 
แถบสีน้ำเงินบนตราแผ่นดินของประเทศคอสตาริกาหมายถึงอะไร? 
มีกี่ฤดูกาลใน อาณาจักรรักนิรันดร์? 
ตัวละครหลักในรายการโทรทัศน์อินเดียเรื่อง Ek Tha Raja Ek Thi Rani มีใครบ้าง? 
ละครชุด อาณาจักรรักนิรันดร์ เริ่มฉายตอนแรกเมื่อไหร่? 
อภินิหารแหวนครองพิภพ พยายามทำลาย เอกธำมรงค์ อย่างไร? 
วัตถุประสงค์ของ อภินิหารแหวนครองพิภพ คืออะไร? 
คณะแหวนแห่งพันธมิตรเริ่มต้นการเดินทางของพวกเขาในลอร์ดออฟเดอะริงส์ที่ไหน? 
ตราอาร์มของประเทศลิกเตนสไตน์มีสัญลักษณ์ทางศาสนาหรือไม่? 
สีอะไรที่ใช้ในการออกแบบตราแผ่นดินของประเทศลิกเตนสไตน์? 
สัตว์ชนิดใดที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของประเทศลิกเตนสไตน์? 
แนวรบด้านตะวันตก เหตุการณ์ไม่เปลี่ยนแปลง ถูกตีพิมพ์ในปีใด? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง All Quiet on the Western Front? 
ประเภทของงานศิลปะคืออะไรสำหรับ "แนวรบด้านตะวันตก เหตุการณ์ไม่เปลี่ยนแปลง"? 
ตราแผ่นดินของภูฏานแสดงถึงมรดกและวัฒนธรรมของประเทศอย่างไร? 
สัญลักษณ์ใดที่ปรากฏบนธงชาติภูฏาน? 
คุณรู้ไหมว่าตราอาร์มปัจจุบันของประเทศไนจีเรียได้รับการประกาศใช้อย่างเป็นทางการเมื่อไหร่? 
คุณสามารถอธิบายสีที่ใช้ในตราแผ่นดินของประเทศไนจีเรียได้หรือไม่? 
ความสำคัญของอินทรีที่พบบนตราแผ่นดินของประเทศไนจีเรียคืออะไร? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ เกี่ยวกับภาพยนตร์เรื่อง "ชั่วนิรันดร์" ได้หรือไม่? 
ภาพยนตร์เรื่อง ชั่วนิรันดร์ ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง From Here to Eternity เป็นแนวอะไร? 
ประเภทงานศิลปะของ The Last Olympian คืออะไร? 
ใครคือผู้เขียน The Last Olympian? 
เมื่อไหร่ที่ เพอร์ซีย์ แจ็กสัน กับเทพองค์สุดท้าย ถูกวางจำหน่าย? 
ใครออกแบบตราอาร์มของประเทศโบลิเวียและเมื่อใดที่ได้รับการอนุมัติอย่างเป็นทางการ? 
ความสำคัญของนกคอนดอร์และพวงหรีดโอ๊คในตราแผ่นดินของประเทศโบลิเวียคืออะไร? 
ตราอาร์มของประเทศโบลิเวียแสดงถึงประวัติศาสตร์และวัฒนธรรมของประเทศอย่างไร? 
การเสียชีวิตของอเล็กซานเดอร์ที่ 4 แห่งมาเกโดนีอาส่งผลกระทบต่อความมั่นคงของอาณาจักรของเขาอย่างไร? 
ระยะเวลาการครองราชย์ของอเล็กซานเดอร์ที่ 4 แห่งมาเกโดเนียเป็นเท่าใด? 
ความสำเร็จหลักของอเล็กซานเดอร์ที่ 4 แห่งมาเกโดนีอาในช่วงที่เขาปกครองคืออะไร? 
หนึ่ง-เก้า-แปด-สี่ เผยแพร่เมื่อไหร่? 
ใครเขียนหนังสือ Nineteen Eighty-Four? 
หนึ่ง-เก้า-แปด-สี่ เป็นแนวอะไร? 
โบสถ์ยิวฟาบริกมีความสำคัญทางประวัติศาสตร์อย่างไร? 
โบสถ์ยิวฟาบริกตั้งอยู่ที่ไหน? 
โบสถ์ยิวฟาบริกเป็นสถานที่ประเภทใด? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของมาเลเซีย? 
ตราอาร์มของประเทศมาเลเซียแสดงถึงประวัติศาสตร์และวัฒนธรรมของประเทศอย่างไร? 
องค์ประกอบหลักที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของมาเลเซียมีอะไรบ้าง? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ ของ "กัปตันกางเกงใน เดอะมูฟวี่: กัปตันกางเกงใน เดอะมูฟวี่" ได้ไหม? 
ภาพยนตร์เรื่อง กัปตันกางเกงใน เดอะมูฟวี่ ออกฉายในปีไหน? 
ประเภทของเรื่อง กัปตันกางเกงใน เดอะมูฟวี่ คืออะไร? 
สัญลักษณ์ของประเทศทาจิกิสถานถูกจัดอยู่ในประเภทศิลปะประเภทใด? 
สัญลักษณ์หลักที่ใช้ในตราแผ่นดินของประเทศทาจิกิสถานคืออะไร? 
คุณจะอธิบายตราสัญลักษณ์ของประเทศทาจิกิสถานด้วยคำเดียวว่าอย่างไร? 
เครื่องดนตรีใดบ้างที่มีอยู่ในเปียโนคอนแชร์โตหมายเลข 2? 
ประเภทของเปียโนคอนแชร์โตหมายเลข 2 คืออะไร? 
Concerto for Piano and Orchestra no. 2 ใน F minor, op. 21 เขียนในคีย์อะไร? 
ต้นกำเนิดของคำว่า "ลีแยฟว์ราลารัวยาล" คืออะไร? 
ลีแยฟว์ราลารัวยาลเตรียมอย่างไร? 
ส่วนผสมหลักใน ลีแยฟว์ราลารัวยาลคืออะไร? 
ชื่อของผู้แต่งเพลงซิมโฟนีหมายเลข 2 คืออะไร? 
ใครเป็นผู้ประพันธ์ซิมโฟนีหมายเลข 2? 
ซิมโฟนีหมายเลข 2 มีกี่ท่อน? 
เมื่อใดที่ตราอาร์มของประเทศปารากวัยได้รับการประกาศใช้อย่างเป็นทางการ? 
สีอะไรที่ใช้ในตราอาร์มของประเทศปารากวัย? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่ปรากฏในตราแผ่นดินของประเทศปารากวัย? 
วังสันติภาพและการปรองดองเป็นศูนย์กลางทางวัฒนธรรมด้วยหรือไม่? 
วังสันติภาพและการปรองดอง ตั้งอยู่ที่ไหน? 
โครงสร้างแบบใดของวังสันติภาพและการปรองดอง? 
สิ่งที่ทำให้ฮะรัมท่านหญิงฟาติมะฮ์ มะอ์ซูมะฮ์เป็นสถานที่ท่องเที่ยวยอดนิยมในประเทศอิหร่านคืออะไร? 
ฮะรัมท่านหญิงฟาติมะฮ์ มะอ์ซูมะฮ์ ตั้งอยู่ที่ใดในโกม? 
คุณจะอธิบายสไตล์สถาปัตยกรรมของฮะรัมท่านหญิงฟาติมะฮ์ มะอ์ซูมะฮ์อย่างไร? 
ไพรเออรีออฟไซออน เป็นองค์กรที่มีอยู่จริงหรือไม่? 
ไพรเออรีออฟไซออนตั้งอยู่ที่ไหน? 
ใครก่อตั้งไพรเออรีออฟไซออน? 
หัวข้อของผลงานศิลปะปี 1987 ของ อาร์เธอร์ ซี. คลาร์ก เรื่อง "2061 จอมจักรวาล" คืออะไร? 
นวนิยายเรื่อง 2061 จอมจักรวาล เผยแพร่ครั้งแรกในปีใด? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับนวนิยายปี 1987 เรื่อง 2061 จอมจักรวาล ที่เขียนโดย อาร์เธอร์ ซี. คลาร์ก ได้หรือไม่? 
ภาษาอะไรที่ใช้เขียนเรื่องราวในหนังสือพงศาวดารแองโกล-แซกซันฉบับดั้งเดิม? 
บันทึกเหตุการณ์ของชาวแองโกล-แซกซันถูกเขียนขึ้นเป็นหลักเมื่อใด และมีความสำคัญอย่างไรในประวัติศาสตร์อังกฤษยุคกลาง? 
มีกี่ฉบับของบันทึกเหตุการณ์ของชาวแองโกล-แซกซัน และเนื้อหาแตกต่างกันหรือไม่? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของประเทศพม่า? 
สัญลักษณ์ใดที่ปรากฏบนธงชาติของพม่า? 
ตราแผ่นดินของพม่ามีคำขวัญหรือสโลแกนหรือไม่? 
ประเภทของเรื่อง The War of the Worlds คืออะไร? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง The War of the Worlds? 
The War of the Worlds ถูกตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
สีที่ใช้ในตราแผ่นดินของมัลดีฟส์คืออะไรและหมายถึงอะไร? 
สัญลักษณ์ของประเทศมัลดีฟส์แตกต่างจากสัญลักษณ์ชาติอื่น ๆ อย่างไร? 
ใครออกแบบตราสัญลักษณ์ของประเทศมัลดีฟส์และเมื่อใดที่ได้รับการอนุมัติอย่างเป็นทางการ? 
สีหลักที่ใช้ในตราแผ่นดินของประเทศนิการากัวคืออะไร? 
ตราอาร์มของประเทศนิการากัวแสดงถึงประวัติศาสตร์และวัฒนธรรมของประเทศอย่างไร? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของนิการากัว? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่รวมอยู่ในตราอาร์มของประเทศคอซอวอ? 
ตราอาร์มของประเทศคอซอวอออกแบบอย่างไร? 
สีอะไรที่ใช้ในตราอาร์มของประเทศคอซอวอ? 
มีกี่ท่อนในคอนแชร์โต้สำหรับเปียโนหมายเลข 21 ในคีย์ซีเมเจอร์? 
คีย์ของคอนแชร์โต้สำหรับเปียโนหมายเลข 21 ในซีเมเจอร์คืออะไร? 
เปียโนคอนแชร์โตหมายเลข 21 เขียนขึ้นเมื่อไหร่? 
สามารถใช้ผิวเต้าหู้แทนเนื้อสัตว์ในอาหารมังสวิรัติหรืออาหารมังสวิรัติได้หรือไม่? 
อาหารแบบดั้งเดิมของกลุ่มภาษาจีนและภาษาญี่ปุ่นที่ใช้ผิวเต้าหู้มีอะไรบ้าง? 
ผิวเต้าหู้แตกต่างจากเต้าหู้ธรรมดาอย่างไรในแง่ของเนื้อสัมผัสและรสชาติ? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ ของ "เดอะ เกรท แกตสบี้ รักเธอสุดที่รัก" ได้ไหม? 
หนังสือเรื่อง "เดอะ เกรท แกตสบี้ รักเธอสุดที่รัก" ตีพิมพ์ในปีไหน? 
ประเภทงานศิลปะของ "เดอะ เกรท แกตสบี้ รักเธอสุดที่รัก" เป็นอะไร? 
ใครคือผู้เขียน "แนวทางการใช้และการตีความการทดสอบเพื่อตรวจสอบกระบวนการออโตฟาจี (ฉบับที่ 3)"? 
ซีรีส์เกาหลีเรื่อง ซาอิมดัง บันทึกรักตำนานศิลป์ มีกี่ตอน? 
ตัวละครหลักในซีรีส์เกาหลีเรื่อง Shin Saimdang, Memoir of Colors มีใครบ้าง? 
ละครเรื่อง ซาอิมดัง บันทึกรักตำนานศิลป์ เริ่มออกอากาศทางโทรทัศน์เมื่อไหร่? 
ประเภทของซีรีส์ทีวีเรื่อง สลูกานารอดู คืออะไร? 
ละครชุด สลูกานารอดู ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
มีกี่ฤดูกาลของซีรีส์ทีวี สลูกานารอดู ที่ได้รับการเผยแพร่แล้ว? 
เลโอนาร์โด ดา วินชี สร้าง วิทรูเวียนแมน ในสื่อใด? 
คุณจะอธิบายวิทรูเวียนแมนอย่างไร? 
ความสำคัญของวิทรูเวียนแมนในประวัติศาสตร์ศิลปะคืออะไร? 
วิทยาลัยดนตรีมอสโกมีบทบาทอย่างไรในการเสริมสร้างวัฒนธรรมดนตรีของเมือง? 
วิทยาลัยดนตรีมอสโกตั้งอยู่ที่ไหนในเมือง? 
ความสำคัญของวิทยาลัยดนตรีมอสโกในฐานะสถานที่สำคัญในมอสโกคืออะไร? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ทีวีเรื่อง The Demi-Gods and Semi-Devils? 
ตัวละครหลักในซีรีส์ทีวีปี 2013 เรื่อง The Demi-Gods and Semi-Devils มีใครบ้าง? 
ละครชุด The Demi-Gods and Semi-Devils ออกอากาศเมื่อไหร่? 
เจ้าหญิงไทรอาแห่งเดนมาร์กมาจากประเทศอะไร? 
ใครเป็นแม่ของเจ้าหญิงไธราแห่งเดนมาร์กและไอซ์แลนด์? 
เจ้าหญิงไธราแห่งเดนมาร์กและไอซ์แลนด์เกิดเป็นลำดับที่เท่าไหร่ในครอบครัว? 
นักแสดงหลักในเรื่อง The Graduate มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง The Graduate ออกฉายในปีไหน? 
เดอะแกรดูเอทเกี่ยวกับอะไร? 
มีกี่ท่อนในซิมโฟนีหมายเลข 25? 
ใครเป็นผู้ประพันธ์เพลงฮอร์โมนซิมโฟนีระหว่างการเจริญเติบโตและพัฒนาการของราก 
ประเภทของซิมโฟนีหมายเลข 25 คืออะไร? 
ใครเล่นเป็นตัวละครหลักในเรื่อง A Street Cat Named Bob? 
ภาพยนตร์เรื่อง "บ๊อบ แมว เพื่อน คน" ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง "บ๊อบ แมว เพื่อน คน" เป็นแนวอะไร? 
เจ้าชายอเล็คซันเดอร์ แฟร์ดีนันท์แห่งปรัสเซีย มีความเกี่ยวข้องกับราชวงศ์ชเลสวิช-ฮ็อลชไตน์-เซอเนอร์ปอร์-กลึคส์บวร์คอย่างไร? 
ชื่อของพ่อเจ้าชายอเล็กซานเดอร์ เฟอร์ดินานด์แห่งปรัสเซียคืออะไร? 
ชื่อเต็มของแม่เจ้าชายอเล็กซานเดอร์ เฟอร์ดินานด์แห่งปรัสเซียคืออะไร? 
มาสเตอร์ออฟอีวิล ได้รับการก่อตั้งขึ้นเป็นทีมครั้งแรกในหนังสือการ์ตูนอย่างไร? 
เป้าหมายหลักของมาสเตอร์ออฟอีวิลในจักรวาลสมมติของพวกเขาคืออะไร? 
ซูเปอร์ฮีโร่ของมาร์เวลคนไหนมักจะต่อต้านมาสเตอร์ออฟอีวิล? 
อธิบายอารามกลูว์นีในหนึ่งประโยค 
อารามกลูว์นีเป็นสถานที่ประเภทใด? 
อารามกลูว์นี ตั้งอยู่ในประเทศอะไร? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง The Pursuit of Happyness? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ยิ้มไว้ก่อนพ่อสอนไว้" ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ยิ้มไว้ก่อนพ่อสอนไว้" เป็นแนวอะไร? 
มาร์กาเร็ตแห่งวาลัวส์มีชีวิตอยู่เมื่อไหร่? 
มาร์เกอริตแห่งวาลัว สมเด็จพระราชินีแห่งฝรั่งเศสปกครองประเทศใดบ้าง? 
บทบาทของมาร์กาเร็ตแห่งวาลัวส์ในประวัติศาสตร์ฝรั่งเศสคืออะไร? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับอนุสาวรีย์ Saha Chat ได้ไหม? 
อนุสาวรีย์หมูเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
คุณจะอธิบายอนุสาวรีย์หมูในเขตพระนครอย่างไร? 
เนื้อเรื่องหลักของ มาจิกาโดะ มาโซกุ คืออะไร? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง The Demon Girl Next Door? 
มังงะซีรีส์ The Demon Girl Next Door ได้รับการวางจำหน่ายกี่เล่มแล้ว? 
ใครคือนักแสดงหลักในเรื่อง As Good as It Gets? 
เพลง เพียงเธอ..รักนี้ดีสุดแล้ว ออกวางจำหน่ายเมื่อไหร่? 
เพลง เพียงเธอ..รักนี้ดีสุดแล้ว อยู่ในประเภทอะไร? 
Is เมาคลีลูกหมาป่า a sequel to another movie? 
เมื่อไหร่ที่ภาพยนตร์เรื่อง "เมาคลีลูกหมาป่า" ออกฉาย? 
ประเภทของ เมาคลีลูกหมาป่า คืออะไร? 
ตัวละครหลักในเรื่อง Uncle Tom's Cabin คือใคร? 
หนังสือเล่มนี้ตีพิมพ์ในปีไหน? 
ประเภทงานศิลปะของ "กระท่อมน้อยของลุงทอม" เป็นอะไร? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 3 ทรงมีการกระทำหรือการตัดสินใจที่โดดเด่นอะไรบ้างในช่วงเวลาที่ทรงดำรงตำแหน่งเป็นสมเด็จพระสันตะปาปา? 
ความสำคัญของสมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 3 ในประวัติศาสตร์ของคริสตจักรคาทอลิกคืออะไร? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 3 ดำรงตำแหน่งเป็นสมเด็จพระสันตะปาปาเป็นเวลาเท่าไหร่? 
ประเภทของข้อความใดที่รวมอยู่ในหอสมุดนักฮัมมาดี? 
ห้องสมุดนาค ฮัมมัดีถูกค้นพบที่ไหน? 
หอสมุดนักฮัมมาดีถูกค้นพบเมื่อไหร่? 
งานศิลปะประเภทใดคือ "แรงพยาบาท"? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง A Study in Scarlet? 
หัวข้อของ "แรงพยาบาท" คืออะไร? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ทีวีเรื่อง เดิมพันบัลลังก์เดือด? 
ตัวละครหลักในเรื่อง The Royal Gambler มีใครบ้าง? 
ละครชุด เดิมพันบัลลังก์เดือด อยู่ในประเภทไหน? 
หัวข้อของ แม่พระมหาการุณย์ คืออะไร? 
งานศิลปะประเภทใดคือ แม่พระมหาการุณย์? 
คุณจะบรรยายภาพพิมพ์หลายแผ่นของ Misericordia ด้วยคำเดียวว่าอย่างไร? 
แป้งสาลี เหมาะสำหรับคนที่มีอาการแพ้กลูเตนหรือโรคซีลิแอ็กหรือไม่? 
การใช้แป้งสาลีทั่วไปในการปรุงอาหารและการอบคืออะไร? 
แป้งสาลีสามารถใช้แทนแป้งประเภทอื่นได้หรือไม่? 
เจ้าหญิงลัลลา อาอิชะฮ์ มีความสำเร็จหรือผลงานที่โดดเด่นอะไรบ้าง? 
เจ้าหญิงลัลลา อาอิชะฮ์ของโมร็อกโกคือใคร? 
ออกซ์ฟอร์ดของไลรา เป็นหนังสือหรืองานศิลปะ? 
ใครคือผู้เขียน Lyra's Oxford? 
ออกซ์ฟอร์ดของไลรา เผยแพร่เมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับกองทัพที่ 501 ในแฟรนไชส์ สตาร์ วอร์ส ได้หรือไม่? 
หน่วยที่ 501 สังกัดตัวละครสมมติใด? 
บทบาทของกองทัพที่ 501 ในแฟรนไชส์ สตาร์ วอร์สคืออะไร? 
ยุทธการยาวินเป็นจุดเปลี่ยนสำคัญในเรื่องราวของสตาร์วอร์สหรือไม่? 
เป้าหมายของพวกกบฏในยุทธการยาวินในสตาร์ วอร์สคืออะไร? 
พวกกบฏทำลายดาวมรณะได้อย่างไรในยุทธการยาวินในสตาร์ วอร์ส? 
ยุทธการที่ซานโรมาโนสามารถดูได้ที่ไหน? 
ใครคือศิลปินที่อยู่เบื้องหลัง The Battle of San Romano? 
มีภาพวาดกี่ภาพในชุด ยุทธการที่ซานโรมาโน? 
ฮะกุไซใช้สื่ออะไรในการสร้างทัศนียภาพ 36 มุมของภูเขาฟูจิ? 
ใครคือศิลปินที่อยู่เบื้องหลังชุดพิมพ์ไม้แกะสลัก สามสิบหกมุมมองของภูเขาฟูจิ? 
คุณสามารถบอกชื่อภาพพิมพ์ที่มีชื่อเสียงจากชุด Thirty-six Views of Mount Fuji ได้หรือไม่? 
โยฮันเนิส เค็พเพลอร์มาจากที่ไหน? 
โยฮันเนิส เค็พเพลอร์ เป็นที่รู้จักจากอะไร? 
โยฮันเนิส เค็พเพลอร์เคยดำรงตำแหน่งสมเด็จพระสันตะปาปาเมื่อใด? 
สมเด็จพระสันตะปาปาจอห์นที่ 14 ครองราชย์เป็นสมเด็จพระสันตะปาปาได้นานเท่าไหร่? 
สมเด็จพระสันตะปาปาจอห์นที่ 14 ทรงดำรงตำแหน่งเป็นพระสันตะปาปาเมื่อใด? 
ความสำเร็จหรือการกระทำที่โดดเด่นของสมเด็จพระสันตะปาปาจอห์นที่ 14 ในช่วงที่ทรงดำรงตำแหน่งมีอะไรบ้าง? 
นวนิยายเรื่อง "แกะรอยแกะดาว" เป็นเล่มที่เท่าไหร่ในผลงานของฮะรุกิ มุระกะมิ? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง A Wild Sheep Chase? 
แกะรอยแกะดาว เป็นนวนิยายหรือไม่? 
ความสำคัญของยุทธการคอรัสซังในเรื่องราวทั้งหมดของสตาร์วอร์สคืออะไร? 
ยุทธการคอรัสซังส่งผลกระทบต่อจักรวาลในจักรวาล สตาร์ วอร์สอย่างไร? 
ตัวละครสำคัญที่เกี่ยวข้องในยุทธการที่คอรัสซานท์ในตำนานสตาร์วอร์สคือใครบ้าง? 
สมเด็จพระราชินีอิซาเบลลาแห่งฝรั่งเศส ทรงดำรงพระชนม์ชีพในช่วงเวลาใด? 
บทบาทของอิซาเบลลาแห่งฝรั่งเศส สมเด็จพระราชินีแห่งอังกฤษในฐานะพระมเหสีในพระเจ้าอังกฤษคืออะไร? 
อิซาเบลลาแห่งฝรั่งเศส สมเด็จพระราชินีแห่งอังกฤษ เกิดที่ไหน? 
คุณจะอธิบาย "วาทกะแด่ผู้ล่วงลับ" อย่างไร? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือ Speaker for the Dead? 
วาทกะแด่ผู้ล่วงลับ เผยแพร่เมื่อไหร่? 
ลักษณะทางกายภาพที่โดดเด่นของนกอินทรีในมิดเดิลเอิร์ธคืออะไรบ้าง? 
อินทรีแห่งมิดเดิลเอิร์ธสามารถสื่อสารกับตัวละครหรือสิ่งมีชีวิตอื่น ๆ ในเรื่องได้หรือไม่? 
คำอธิบายทั่วไปของตัวละครสต็อก "Damsels in Distress" คืออะไร? 
สตรีที่ตกอยู่ในอันตรายมักต้องการให้ช่วยเหลือจากอะไร? 
ในการเล่าเรื่อง นางเอกที่ตกอยู่ในอันตรายมักจะมีบทบาทอะไร? 
ใครเป็นผู้ออกแบบตราอาร์มของสาธารณรัฐโซเวียต โดยได้รับแรงบันดาลใจจากนิทานอีสป 
สัญลักษณ์ที่อยู่เบื้องหลังตราอาร์มของหมวดหมู่สาธารณรัฐโซเวียตคืออะไร? 
ตราอาร์มของสาธารณรัฐโซเวียตแสดงให้เห็นถึงศิลปะและความสำคัญทางวัฒนธรรมของนิทานอีสออปอย่างไร? 
พระนางมาเรียแห่งอารากอนเป็นที่จดจำอย่างไรในประวัติศาสตร์? 
พระนางมาเรียแห่งอารากอนเป็นราชินีของประเทศใด? 
พระนางมาเรียแห่งอารากอนทรงครองราชย์เป็นพระราชินีเมื่อใด? 
มารีแห่งกีซ ดำรงตำแหน่งอะไรในช่วงชีวิตของเธอ? 
มารีแห่งกีซเกิดเมื่อไหร่และเสียชีวิตเมื่อไหร่? 
สัญชาติของมารีแห่งกีซคืออะไร? 
สมเด็จพระราชินีนาถฌานที่ 2 แห่งนาวาร์ เป็นที่รู้จักดีในเรื่องอะไร? 
สมเด็จพระราชินีนาถฌานที่ 2 แห่งนาวาร์ มีพระอิสริยยศอะไรในช่วงที่ทรงครองราชย์? 
สมเด็จพระราชินีนาถฌานที่ 2 แห่งนาวาร์ทรงเป็นราชินีแห่งนาวาร์เมื่อใด? 
แอนน์แห่งเคียฟเป็นชาวประเทศอะไร? 
บทบาทของ Protecting stable biological nomenclatural systems enables universal communication: A collective international appeal ในประวัติศาสตร์ฝรั่งเศสคืออะไร? 
ใครเป็นผู้ปกป้องระบบการตั้งชื่อทางชีววิทยาที่มีเสถียรภาพเพื่อให้สามารถสื่อสารได้ทั่วโลก: คำเรียกร้องร่วมกันจากนานาชาติ พ่อของ อังกฤษ คือใคร? 
มาร์กาเร็ตแห่งจังหวัดอาลป์-เดอ-โอต-พรอว็องส์เป็นคนจากภูมิภาคใด? 
เมื่อใดที่คำแถลงเกี่ยวกับความเสี่ยงของปัญญาประดิษฐ์ (AI) กลายเป็นมารี อ็องตัวแน็ต? 
แถลงการณ์เกี่ยวกับความเสี่ยงของปัญญาประดิษฐ์มีความยาวเท่าใด? 
มหากรุณาธารณีถูกแสดงอย่างไรในงานศิลปะ? 
ใครคือโพธิสัตว์ที่เกี่ยวข้องกับนิลาคันธา ดฮารานี? 
ความสำคัญของ มหากรุณาธารณี ใน มหายานคืออะไร? 
กงส์ต็องส์แห่งอาร์ลมาจากที่ไหนเดิม? 
บทบาทของกงส์ต็องส์แห่งอาร์ลในประวัติศาสตร์แฟรงก์คืออะไร? 
กงส์ต็องส์แห่งอาร์ลครองราชย์เป็นราชินีเมื่อไหร่? 
มาร์กาเร็ตแห่งอ็องฌูมาจากที่ไหน? 
บทบาทของมาร์กาเรตแห่งอ็องฌู สมเด็จพระราชินีแห่งอังกฤษในอังกฤษยุคศตวรรษที่ 15 เป็นอย่างไร? 
มาร์กาเรตแห่งอ็องฌู สมเด็จพระราชินีแห่งอังกฤษ เกิดเมื่อไหร่และเสียชีวิตเมื่อไหร่? 
แคทเธอรีนแห่งแลงคัสเตอร์ สมเด็จพระราชินีแห่งกัสติยา มีอิทธิพลต่อการเมืองและวัฒนธรรมของคาสติลเลในช่วงเวลาที่พระนางเป็นพระมเหสีอย่างไร? 
แคทเธอรีนแห่งแลงคัสเตอร์ สมเด็จพระราชินีแห่งกัสติยา ทรงเป็นพระมเหสีในพระเจ้าเฮนรีที่ 3 แห่งกัสติลลา เมื่อใด? 
แคทเธอรีนแห่งแลงคัสเตอร์ สมเด็จพระราชินีแห่งกัสติยา มาจากที่ไหนก่อนที่จะเป็นพระมเหสีแห่งคาสติลล์? 
สัญชาติของเจ้าหญิงมาร์ธาแห่งสวีเดนคืออะไร? 
เจ้าหญิงมาร์ธาแห่งสวีเดนเป็นส่วนหนึ่งของประเทศใด? 
เจ้าหญิงมาร์ธาแห่งสวีเดนมีพระอิสริยยศราชวงศ์อะไร? 
มีกี่ท่อนในซิมโฟนีหมายเลข 40? 
ใครเป็นผู้ประพันธ์ซิมโฟนีหมายเลข 40? 
ประเภทของผลงานดนตรีคือซิมโฟนีหมายเลข 40? 
วิธีการสอบเทียบใหม่สำหรับการระบุเจ็ตชาร์มที่ได้รับการตรวจสอบด้วยเหตุการณ์การชนกันของโปรตอน-โปรตอนที่ √s = 13 TeV เป็นที่รู้จักในภาษาอังกฤษว่าอะไร? 
ในปีใดที่วิธีการสอบเทียบใหม่สำหรับการระบุเจ็ตชาร์มได้รับการตรวจสอบโดยใช้เหตุการณ์การชนกันของโปรตอน-โปรตอนที่ √s = 13 TeV ได้รับการสถาปนาขึ้นเป็นสมเด็จพระราชินีนาถมารี อ็องตัวแน็ต? 
สัญชาติของวิธีการสอบเทียบใหม่สำหรับการระบุเจ็ทชาร์มที่ได้รับการตรวจสอบด้วยเหตุการณ์การชนกันของโปรตอนที่ √s = 13 TeV คืออะไร? 
เหตุการณ์หรือความสำเร็จที่โดดเด่นใดบ้างที่เกี่ยวข้องกับการครองราชย์ของฟาเรดาแห่งอียิปต์ในฐานะสมเด็จพระราชินี? 
สมเด็จพระราชินีฟารีดาแห่งอียิปต์ เกิดเมื่อไหร่และเธอได้เป็นพระมเหสีแห่งอียิปต์เมื่อไหร่? 
Farida แห่งอียิปต์มีอิทธิพลต่อสังคมอียิปต์อย่างไรในช่วงที่เธอเป็นสมเด็จพระราชินี? 
ภาพยนตร์แฟนตาซีเรื่อง "แฮร์รี่ พอตเตอร์กับเครื่องรางยมทูต ภาค 1" ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์อังกฤษ-อเมริกันเรื่อง "แฮร์รี่ พอตเตอร์กับเครื่องรางยมทูต ภาค 1" เป็นแนวอะไร? 
ส่วนใดของเรื่อง แฮร์รี่ พอตเตอร์กับเครื่องรางยมทูต ภาค 1 ที่ภาพยนตร์ แฮร์รี่ พอตเตอร์กับเครื่องรางยมทูต ภาค 1 – ส่วน 2 ครอบคลุม? 
ซิมโฟนีหมายเลข 41 เขียนขึ้นเมื่อไหร่? 
มีกี่ท่อนในซิมโฟนีหมายเลข 41? 
ประเภทของซิมโฟนีหมายเลข 41 คืออะไร? 
ใครคือเจ้าชายหลุยส์ เฟอร์ดินานด์แห่งปรัสเซีย และอเล็กซานเดอร์ ฟาร์เนส? 
แมรีแห่งโมดีนาเกิดที่ไหน? 
บทบาทของแมรีแห่งโมดีนาในราชวงศ์อังกฤษคืออะไร? 
แมรีแห่งโมดีนา อาศัยอยู่เมื่อไหร่? 
เอลิซาเบธแห่งโรมาเนีย สมเด็จพระราชินีแห่งกรีซเกิดที่ไหน? 
สมเด็จพระราชินีเอลิซาเบธแห่งโรมาเนียทรงดำรงตำแหน่งอะไรในกรีซ? 
เอลิซาเบธแห่งโรมาเนีย สมเด็จพระราชินีแห่งกรีซ ทรงมีชีวิตอยู่เมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักในภาพยนตร์ Transformers: Dark of the Moon มีใครบ้าง? 
ทรานส์ฟอร์มเมอร์ส 3 ออกฉายเมื่อไหร่? 
ประเภทของภาพยนตร์เรื่อง ทรานส์ฟอร์มเมอร์ส 3 คืออะไร? 
ความสำคัญของวัดสามพรานคืออะไร? 
วัดสามพรานตั้งอยู่ที่ไหน? 
วัดสามพรานเป็นสถานที่ประเภทใด? 
ความสำคัญของมารีนส์ฮิมคืออะไร? 
คุณจะอธิบายเพลงสรรเสริญของนาวิกโยธินอย่างไร? 
คุณร้องเพลงสรรเสริญทหารเรือได้ไหม? 
Is กอสต์ยาอิซบูดูเชโว based on a novel? 
ใครเป็นผู้กำกับมินิซีรีส์แนววิทยาศาสตร์นิยายของสหภาพโซเวียตในปี 1985 เรื่อง กอสต์ยาอิซบูดูเชโว? 
มีกี่ตอนในภาพยนตร์เรื่อง กอสต์ยาอิซบูดูเชโว? 
เจ้าหญิงแมรี พระราชกุมารีและเคาน์เตสแห่งแฮร์วูดคือใคร? 
ใครออกแบบตราอาร์มของประเทศชิลี? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของประเทศชิลี? 
เมื่อใดที่ตราอาร์มของชิลีได้รับการรับรองอย่างเป็นทางการ? 
ภาพบูชา Oddi ถูกสร้างขึ้นเมื่อใด? 
ใครเป็นผู้วาดภาพบูชาอ็อดดี? 
ฉากประดับแท่นบูชาออดดีอยู่ที่ไหนในปัจจุบัน? 
คุณจะอธิบายมัสยิดปูตราในประเทศมาเลเซียอย่างไร? 
มัสยิดปูตรา ตั้งอยู่ที่ไหน? 
มัสยิดปูตราเป็นสถานที่ประเภทใด? 
พ่อแม่ของเจ้าหญิงวิกตอเรียแห่งสหราชอาณาจักรคือใคร? 
สมเด็จพระราชินีนาถวิกตอเรียเกิดเป็นลำดับที่เท่าไหร่? 
สมเด็จพระราชินีนาถวิกตอเรีย เสด็จพระราชสมภพเมื่อไหร่? 
เป้าหมายและอุปสรรคที่สาธารณรัฐใหม่ต้องเผชิญในเรื่องราวของสตาร์ วอร์สคืออะไร? 
ตัวละครหลักที่เกี่ยวข้องกับสาธารณรัฐใหม่คือใคร? 
สาธารณรัฐกาแลกติกใหม่แตกต่างจากจักรวรรดิกาแลกติกในแง่การปกครองอย่างไร? 
ตัวละครหลักในซิตคอมอเมริกันเรื่อง หนูน้อยคอมพิวเตอร์ มีใครบ้าง? 
ละครซิทคอมทางโทรทัศน์เรื่อง Small Wonder ถูกสร้างขึ้นในประเทศใด? 
รายการ หนูน้อยคอมพิวเตอร์ มีกี่ฤดูกาล? 
ซิมโฟนีหมายเลข 45 เป็นแนวอะไร? 
ชื่อของซิมโฟนีหมายเลข 45 โดย โยเซ็ฟ ไฮเดินคืออะไร? 
มีกี่ท่อนในซิมโฟนีหมายเลข 45? 
สัญชาติและตำแหน่งของแกรนด์ดัชเชสมารี แอนน์แห่งลักเซมเบิร์กในขณะที่อยู่ในลักเซมเบิร์กคืออะไร? 
บทบาทของแกรนด์ดัชเชสมารี แอนน์แห่งลักเซมเบิร์กในลักเซมเบิร์กตั้งแต่ปี 1861 ถึง 1942 เป็นอย่างไร? 
ในช่วงปีใดที่อินฟันตา มารี อานน์ แห่งโปรตุเกสดำรงตำแหน่งเป็นแกรนด์ดัชเชสคู่สมรสและผู้สำเร็จราชการในลักเซมเบิร์ก? 
เหตุการณ์สำคัญอะไรบ้างที่นำไปสู่การล่มสลายของจักรวรรดิกาแล็กติกในซีรีส์ Foundation? 
ใครคือผู้นำที่โดดเด่นบางส่วนของจักรวรรดิกาแล็กติกในซีรีส์ Foundation? 
จักรวรรดิกาแลกติกถูกพรรณนาอย่างไรในหนังสือสถาบันสถาปนา? 
เหตุการณ์สำคัญอะไรเกิดขึ้นในตอนท้ายของยุคที่สามในไทม์ไลน์ของอาร์ดา? 
เหตุการณ์แรกสุดในไทม์ไลน์ของอาร์ดาคืออะไร? 
วัตถุประสงค์ของต้นไม้สองต้นในไทม์ไลน์ของอาร์ดาคืออะไร? 
สมเด็จพระราชินีเอลิซาเบธแห่งเบลเยียมทรงเป็นพระมเหสีในพระเจ้าองค์ใด? 
ปีที่ เอลิซาเบธแห่งบาวาเรีย สมเด็จพระราชินีแห่งเบลเยียม ครองราชย์คือปีใด? 
เอลิซาเบธแห่งบาวาเรีย สมเด็จพระราชินีแห่งเบลเยียมแต่งงานกับใคร? 
พระเจ้าเจมส์ที่ 1 แห่งอังกฤษเผชิญกับความท้าทายหรือข้อขัดแย้งใด ๆ ในระหว่างการครองราชย์ของพระองค์หรือไม่? 
พระเจ้าเจมส์ที่ 1 แห่งอังกฤษครองราชย์เป็นเวลานานเท่าใด? 
ความสำเร็จที่โดดเด่นบางประการของพระเจ้าเจมส์ที่ 1 แห่งอังกฤษคืออะไร? 
ใครคือกษัตริย์ผู้ครองราชย์ของอังกฤษในช่วงชีวิตของเฮนรี่ เดอะ ยังคิง? 
เดอะ คราวน์ มีพี่น้องกี่คน? 
ตำแหน่งของเดอะ คราวน์ในลำดับการสืบราชบัลลังก์คืออะไร? 
เจ้าหญิงโอลกาแห่งกรีซและเดนมาร์กมีสัญชาติอะไร? 
เจ้าหญิงโอลกาแห่งกรีซและเดนมาร์กเกิดเมื่อไหร่? 
เจ้าหญิงโอลกาแห่งกรีซและเดนมาร์ก ทรงมีชีวิตอยู่ในปีใดบ้าง? 
หัวข้อหลักของ วีรบุรุษผู้สาบสูญคืออะไร? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง The Lost Hero? 
เมื่อไหร่ที่หนังสือ วีรบุรุษผู้สาบสูญ ถูกตีพิมพ์? 
นกคอนดอร์ในตราแผ่นดินของประเทศโคลอมเบียหมายถึงอะไร? 
เมื่อใดที่ตราอาร์มของโคลอมเบียได้รับการรับรองอย่างเป็นทางการ? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของโคลอมเบีย? 
The Tudors ที่เป็นที่รู้จักในอังกฤษคืออะไร? 
เมื่อไรที่ราชวงศ์ทิวดอร์ของอังกฤษกลายเป็นสมเด็จพระราชินีนาถบียาตริชแห่งโปรตุเกส? 
ช่วงเวลาใดที่ราชวงศ์ทิวดอร์ปกครองเป็นราชินีของโปรตุเกส? 
คำถามที่ 4: เจ้าหญิงไอรีน ดัชเชสแห่งโอสตาเกิดเมื่อไหร่? 
คำถามที่ 2: สมัยที่ เจ้าหญิงไอรีน ดัชเชสแห่งโอสตา เป็นพระมเหสีใน ประเทศโครเอเชีย คือช่วงใด? 
คำถามที่ 3: ตำแหน่งอื่นใดที่เจ้าหญิงไอรีนแห่งเนเธอร์แลนด์, เจ้าหญิงแห่งออสตาทรงดำรงควบคู่กับการเป็นจักรพรรดินีเอลิซาเบธแห่งออสเตรีย? 
สมเด็จพระราชินีนาถวิลเฮลมินาแห่งเนเธอร์แลนด์ของประเทศเนเธอร์แลนด์คือใคร? 
ใครแสดงเป็นตัวเอกในเรื่อง The Mummy? 
ภาพยนตร์เรื่อง "เดอะ มัมมี่ คืนชีพคำสาปนรกล้างโลก" เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะ มัมมี่ คืนชีพคำสาปนรกล้างโลก ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับสายราชวงศ์ของเจ้าหญิงฟาซียะฮ์แห่งอียิปต์ได้หรือไม่? 
ฟาซียา ฟูอาดเป็นเจ้าหญิงและราชินีของประเทศใดบ้าง? 
เจ้าหญิงเฟาซียะห์แห่งอียิปต์เป็นสัญชาติอะไร? 
สีอะไรที่ใช้ในตราแผ่นดินของประเทศคีร์กีซสถาน? 
ตราแผ่นดินของคีร์กีซสถานแสดงถึงประวัติศาสตร์และประเพณีของประเทศอย่างไร? 
สัญลักษณ์ของประเทศคีร์กีซสถานได้พัฒนาขึ้นอย่างไรตลอดเวลา? 
สถานที่เกิดของสมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 6 คือที่ใด? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 6 เป็นที่รู้จักมากที่สุดในเรื่องอะไร? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 6 ดำรงตำแหน่งเป็นสมเด็จพระสันตะปาปาเป็นเวลาเท่าไหร่? 
เครื่องดนตรีของนักเป่าเดี่ยวในเปียโนคอนแชร์โตหมายเลข 5 คืออะไร? 
เปียโนคอนแชร์โตหมายเลข 5 มีกี่ท่อน? 
เปียโนคอนแชร์โตหมายเลข 5 ได้รับการเปิดตัวครั้งแรกเมื่อไหร่? 
The Tudors อาศัยอยู่ในช่วงใด? 
เอเลนอร์แห่งอาเรกอนเป็นราชินีของประเทศอะไร? 
บทบาทของ The Tudors ในฐานะราชินีของประเทศโปรตุเกสคืออะไร? 
ใครแสดงนำในเรื่อง ดีเทคทีฟดีกับปริศนาไฟลวงตา? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Detective Dee and the Mystery of the Phantom Flame? 
ประเภทของ ตี๋เหรินเจี๋ย ดาบทะลุคนไฟคืออะไร? 
บทบาทของชนชั้นกลางในสังคมคืออะไร? 
ชนชั้นกลางถูกกำหนดอย่างไร? 
ลักษณะของชนชั้นกลางมีอะไรบ้าง? 
เหตุการณ์ในภาพยนตร์เรื่อง Planet of the Apes เกิดขึ้นที่ประเทศใด? 
ใครคือผู้เขียนนวนิยายภาษาฝรั่งเศสเรื่อง Planet of the Apes ในปี 1963? 
เนื้อหาของนวนิยาย พิภพวานร ในปี 1963 คืออะไร? 
ใครคือยอห์นผู้ให้บัพติศมาในศาสนาอิสลาม? 
เจ้าหญิงไอรีนแห่งกรีซและเดนมาร์กเกิดเมื่อไหร่? 
เบียทริซแห่งอังกฤษเกิดเมื่อไหร่? 
ใครเป็นแม่ของ เบียทริซแห่งอังกฤษ? 
ตำแหน่งราชวงศ์ของ เบียทริซแห่งอังกฤษ คืออะไร? 
คุณสามารถให้ข้อมูลเกี่ยวกับความสำเร็จหรือผลงานที่โดดเด่นของเซมิออน บูดิออนนืยได้ไหม? 
เซมิออน บูดิออนนืยเกิดเมื่อไหร่และเสียชีวิตเมื่อไหร่? 
คุณจะอธิบายอาชีพทางทหารของเซมิออน บูดิออนนืยอย่างไร? 
เจ้าหญิงอลิซแห่งบัทเทนแบร์กเกิดที่ไหน? 
เจ้าหญิงอลิซแห่งบัทเทนแบร์ก ทรงมีพระชนม์ชีพอยู่ในปีใด? 
พระอิสริยยศของเจ้าหญิงอลิซแห่งบัทเทนแบร์กคืออะไร? 
ความสำคัญของ กือแยวอ-แปแชร์สกาลาวรา คืออะไร? 
คุณจะอธิบาย กือแยวอ-แปแชร์สกาลาวรา อย่างไร? 
ศาสนาใดที่เกี่ยวข้องกับคีฟ เพเชอร์สค์ ลาวรา? 
เจ้าหญิงโซฟีแห่งเนเธอร์แลนด์เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
เจ้าหญิงโซฟีแห่งเนเธอร์แลนด์แต่งงานกับใคร? 
มีอาณาจักรกี่แห่งในเรื่อง เดอะนัทแครกเกอร์กับสี่อาณาจักรมหัศจรรย์? 
เดอะนัทแครกเกอร์กับสี่อาณาจักรมหัศจรรย์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง The Nutcracker and the Four Realms อยู่ในประเภทไหน? 
คุณจะอธิบายสถาปัตยกรรมของวัดเทียนหนิงอย่างไร? 
วัดติ่งหนิงตั้งอยู่ที่ไหน? 
วัดเทียนหนิงเป็นสถานที่ประเภทใด? 
คุณจะอธิบาย ดวงอาทิตย์ เดอะ ก็อดฟาเธอร์ ในคำเดียวอย่างไร? 
ประเภทงานศิลปะของภาพยนตร์เรื่อง The Godfather คืออะไร? 
เมื่อไรที่ภาพยนตร์เรื่อง The Godfather ได้รับการเผยแพร่ครั้งแรก? 
ใครเล่นเป็นตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง เงือกน้อยผจญภัย? 
ภาพยนตร์เรื่อง เงือกน้อยผจญภัย ออกฉายเมื่อไหร่? 
ประเภทของเรื่อง เงือกน้อยผจญภัย คืออะไร? 
มีบันทึกหรือเรื่องราวที่เขียนถึงสมเด็จพระสันตะปาปาโจแอนในช่วงที่ถูกกล่าวหาว่าทรงครองราชย์หรือไม่? 
หลักฐานทางประวัติศาสตร์ที่เกี่ยวข้องกับการดำรงอยู่ของสมเด็จพระสันตะปาปาโจแอนคืออะไร? 
เรื่องราวของสมเด็จพระสันตะปาปาโจแอนน์ได้รับความนิยมอย่างไรในสมัยกลาง? 
ตัวละครหลักในเรื่อง เพอร์ซีย์ แจ็กสัน & the Olympians: The Lightning Thief มีใครบ้าง? 
เมื่อไหร่ที่ เพอร์ซีย์ แจ็กสัน กับสายฟ้าที่หายไป ถูกวางจำหน่าย? 
ประเภทของ "เพอร์ซีย์ แจ็กสัน กับสายฟ้าที่หายไป" คืออะไร? 
สัตว์อื่น ๆ ที่สามารถพบได้บนตราแผ่นดินของเอกวาดอร์คืออะไร? 
สีอะไรที่ใช้ในตราอาร์มของประเทศเอกวาดอร์? 
นกคอนดอร์บนตราแผ่นดินของประเทศเอกวาดอร์หมายถึงอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง Walking the Streets of มอสโกมีฉากหลังอยู่ที่ประเทศใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ยาชากายูโปมอสค์เว" ออกฉายในปีใด? 
หัวข้อของภาพยนตร์เรื่อง "ยาชากายูโปมอสค์เว" คืออะไร? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 5 ดำรงตำแหน่งเป็นสมเด็จพระสันตะปาปาในศตวรรษใด? 
ความสำเร็จที่โดดเด่นบางประการของสมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 5 ในช่วงเวลาที่เขาดำรงตำแหน่งสมเด็จพระสันตะปาปาคืออะไร? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 5 ดำรงตำแหน่งเป็นสมเด็จพระสันตะปาปาเป็นเวลาเท่าไหร่? 
ในปีใดที่นวนิยายเรื่อง "ดเวนัตซัตสตูเลียฟ" เขียนขึ้น? 
ใครคือผู้เขียนนวนิยายเรื่อง The Twelve Chairs ในปี 1928? 
ใครเขียนนวนิยายเรื่อง The Twelve Chairs? 
ประเภทของภาพยนตร์เรื่อง "แก๊งค์สี่ขา ข้ามป่ามาป่วนเมือง" คืออะไร? 
แก๊งค์สี่ขา ข้ามป่ามาป่วนเมือง ออกฉายเมื่อไหร่? 
ชื่อตัวละครหลักหนึ่งตัวจากภาพยนตร์เรื่อง Over the Hedge. 
เบโธเฟนได้กำหนดหมายเลขใดให้กับซิมโฟนีหมายเลข 6 ในแคตตาล็อกผลงานของเขา? 
ซิมโฟนีหมายเลข 6 มีกี่ท่อน? 
ประเภทของซิมโฟนีหมายเลข 6 คืออะไร? 
ซิมโฟนีหมายเลข 6 ได้รับการแสดงครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ประเภทของซิมโฟนีหมายเลข 6 คืออะไร? 
ซิมโฟนีหมายเลข 6 มีชื่ออื่นอีกไหม? 
ฟีลิปป์ ออคเตียบร์สกี เกิดเมื่อไหร่? 
ฟีลิปป์ ออคเตียบร์สกี เป็นคนชาติอะไร? 
ฟีลิปป์ ออคเตียบร์สกี เป็นที่รู้จักจากอะไร? 
แหวนแห่งบาราเฮียร์ที่กล่าวถึงในหนังสือของเจ. อาร์. อาร์. โทลคีนอยู่ที่ไหน? 
ใครเป็นเจ้าของแหวนแห่งบาราเฮียร์ในผลงานของเจ. อาร์. อาร์. โทลคีน? 
แหวนของบาราฮิร์มีพลังหรือความสามารถอะไรในตำนานของจ. อาร์. อาร์. โทลคีน? 
@next/swc-android-arm64 อังกฤษ มีพลังมากแค่ไหนเมื่อเทียบกับตัวละครอื่น ๆ ในดราก้อนบอล? 
บทบาทของ @next/swc-android-arm64 ในอนิเมะและมังงะดราก้อนบอลคืออะไร? 
@next/swc-android-arm64 เป็นมนุษย์หรือแอนดรอยด์? 
มัสยิดเชินเจิ้น เปิดให้สาธารณชนเข้าชมหรือไม่? 
คุณจะอธิบายสถาปัตยกรรมของมัสยิดเซินเจิ้นอย่างไร? 
ใครไปเยี่ยมชมมัสยิดเซินเจิ้น? 
เพลงอะไรชนะรางวัลเพลงดั้งเดิมยอดเยี่ยมในงานประกาศผลรางวัลออสการ์ครั้งที่ 85? 
ภาพยนตร์เรื่องใดที่ได้รับรางวัลภาพยนตร์ยอดเยี่ยมในงานประกาศผลรางวัลออสการ์ครั้งที่ 85? 
ภาพยนตร์เรื่อง Abraham Lincoln ได้รับการเสนอชื่อเข้าชิงกี่รางวัลในงานประกาศผลรางวัลออสการ์ครั้งที่ 85? 
วัดเมตตาปฏิบัติตามธรรมเนียมอะไร? 
วัดเมตตาเป็นสถานที่ประเภทใด? 
ความสัมพันธ์ทางศาสนาของวัดเมตตาคืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง "Monty Python's The Meaning of Life" อยู่ในประเภทอะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Monty Python's The Meaning of Life? 
ภาพยนตร์เรื่อง "Monty Python's The Meaning of Life" ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง Soldiers of Freedom? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ซอลดาตืยสโวโบดืย" เป็นแนวอะไร? 
ละครชุด Soldiers of Freedom ออกอากาศเมื่อไหร่? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง Journey to the Center of the Earth ในปี 2008? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ดิ่งทะลุสะดือโลก" ออกฉายเมื่อไหร่? 
ตอนไหนของ Modern Marvels ที่ได้รับคำชมจากนักวิจารณ์? 
มีกี่ฤดูกาลของ Modern Marvels ที่ออกอากาศแล้ว? 
ใครคือผู้เชี่ยวชาญที่มีชื่อเสียงบางคนที่ปรากฏในรายการ Modern Marvels? 
ไลบร้า โดโก เป็นตัวละครเอกหรือตัวร้ายในซีรีส์? 
ไลบร้า โดโก มีบทบาทอะไรในเรื่อง? 
ไลบร้า โดโก มีความสามารถหรือพลังพิเศษอะไรบ้าง? 
คลื่นยักษ์นอกฝั่งคะนะงะวะถูกสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
ใครสร้างคลื่นยักษ์นอกฝั่งคะนะงะวะ? 
งานศิลปะประเภทใดคือ คลื่นยักษ์นอกฝั่งคะนะงะวะ? 
คุณจะอธิบายเนื้อเรื่องของ "บิล เกตส์" อย่างไร? 
บิล เกตส์ ได้รับการตีพิมพ์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
งานศิลปะประเภทใดที่บิล เกตส์เป็น? 
ใครก่อตั้งอารามเอ็ททาล? 
อารามเอ็ททาล ตั้งอยู่ที่ไหน? 
อารามเอ็ททาลก่อตั้งขึ้นเมื่อไหร่? 
ยูนิคอร์น จาบุสามารถเรียกใช้พลังพิเศษหรือความสามารถพิเศษได้หรือไม่? 
บทบาทของยูนิคอร์น จาบุในเรื่องคืออะไร? 
รูปแบบสัตว์ในตำนานของยูนิคอร์น จาบุแตกต่างจากตัวละครอื่น ๆ ในเซนต์เซย์ย่าอย่างไร? 
เจ้าหญิงมาริแอนน์แห่งเนเธอร์แลนด์คือใคร? 
งานศิลปะประเภทใดคือ จิตบำบัด? 
หัวข้อของจิตบำบัดคืออะไร? 
The Generals of the Yang Family เกิดขึ้นในช่วงเวลาใด? 
ความสำคัญของมัสยิดใหญ่แห่งซานาในโลกอิสลามคืออะไร? 
สถาปัตยกรรมของมัสยิดใหญ่แห่งซานาเป็นแบบใด? 
มัสยิดใหญ่แห่งซานา มีอายุเท่าไหร่? 
ความสำคัญทางประวัติศาสตร์ของพระราชวังเทอเรมคืออะไร? 
พระราชวังเทอเรมสร้างขึ้นเมื่อไหร่ในประเทศรัสเซีย? 
พระราชวังเทอเรมตั้งอยู่ในเมืองไหนของรัสเซีย? 
มีการเปลี่ยนแปลงหรือรสชาติของโรลอบอบนอกเหนือจากกลิ่นอบเชยคลาสสิกหรือไม่? 
ขนมโรลอบเชยมักจะเตรียมและปรุงอย่างไร? 
คุณจะอธิบายรสชาติและเนื้อสัมผัสของโรลอบเชยอย่างไร? 
ตัวละครหลักในเรื่อง The Adventures of Priscilla, Queen of the Desert มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ผู้ชายอะเฮ้ว!" ออกฉายในปีไหน? 
ประเภทของ "ผู้ชายอะเฮ้ว!" คืออะไร? 
สหประชาชาติได้รับรางวัลหรือการยอมรับใด ๆ หรือไม่? 
ใครเป็นผู้แต่งเพลง A Nation's Will? 
ความยาวของผลงานดนตรีเรื่อง A Nation's Will คือเท่าไหร่? 
สัญลักษณ์ของเสรีภาพมนุษย์ในศาสนาสมมติของลัทธิซาตานลาวีคืออะไร? 
ใครคือผู้ก่อตั้งลัทธิซาตานแบบลาเวียน ศาสนาที่มองว่าซาตานเป็นสัญลักษณ์ของเสรีภาพมนุษย์? 
ในลัทธิซาตานลาวี เชื่อว่าซาตานเป็นสิ่งเหนือธรรมชาติที่มีอยู่แยกต่างหากหรือไม่? 
หัวข้อของหนังสือ อิลซัจจาโตเร ที่เขียนโดย กาลิเลโอ กาลิเลอี ในปี ค.ศ. 1623 คืออะไร? 
เมื่อใดที่ อิลซัจจาโตเร เขียนโดย กาลิเลโอ กาลิเลอี? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับผลงานศิลปะของกาลิเลโอ กาลิเลอีเรื่อง The Assayer ได้หรือไม่? 
อนิเมะซีรีส์ Absolute Boy ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักในอนิเมะซีรีส์ Absolute Boy มีใครบ้าง? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ทีวีญี่ปุ่นเรื่อง Absolute Boy? 
เก้าอี้ว่าง เป็นงานศิลปะประเภทใด? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือ The Casual Vacancy? 
เก้าอี้ว่าง ถูกตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
ความสำคัญของอนุสรณ์ผู้ปลดปล่อยลัตเวียและรีกาโซเวียตจากผู้รุกรานฟาสซิสต์เยอรมันคืออะไร? 
วัตถุประสงค์ของอนุสรณ์สถานผู้ปลดปล่อยลัตเวียและรีกาโซเวียตจากผู้รุกรานฟาสซิสต์เยอรมันคืออะไร? 
Is ชายผู้เห็นภรรยาเป็นหมวก based on a true story? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือเรื่อง The Man Who Mistook His Wife for a Hat? 
ภาพยนตร์เรื่อง ชายผู้เห็นภรรยาเป็นหมวก เป็นแนวอะไร? 
มัสยิดขาว (นาซาเรธ) มีบทบาทอย่างไรในชุมชนทางศาสนาของนาซาเรธ ประเทศอิสราเอล? 
คุณจะอธิบายสถาปัตยกรรมของมัสยิดขาว (นาซาเรธ) ในนาซาเรธอย่างไร? 
คุณสามารถให้ข้อมูลพื้นหลังทางประวัติศาสตร์เกี่ยวกับมัสยิดขาว (นาซาเรธ) ในนาซาเรธ ประเทศอิสราเอลได้หรือไม่? 
ภาพยนตร์เรื่อง โตเกียวสตอรี เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง โตเกียวสตอรี ออกฉายในปีใด? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับภาพยนตร์เรื่อง โตเกียวสตอรี ที่กำกับโดย ยะซุจิโร โอะซุได้หรือไม่? 
รูปแบบของคินนิกุบันซึเกะคืออะไร? 
คินนิกุบันซึเกะออกอากาศมานานแค่ไหนแล้ว? 
ใครเป็นพิธีกรของ Kinniku Banzuke? 
Is ปริศนาพ่อมดคนสุดท้ายแห่งศตวรรษ an animated film? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Case Closed: The Last Wizard of the Century? 
เมื่อไหร่ที่หนังเรื่อง "ปริศนาพ่อมดคนสุดท้ายแห่งศตวรรษ" ออกฉาย? 
ซิมโฟนีหมายเลข 7 เขียนในคีย์อะไร? 
มีกี่ท่อนในซิมโฟนีหมายเลข 7? 
ซิมโฟนีหมายเลข 7 ได้รับการแสดงครั้งแรกเมื่อไหร่? 
สมบัติหรือทรัพยากรใดที่กล่าวว่าถูกซ่อนอยู่ภายในเอเรโบร์? 
ความสำคัญของเอเรบอร์ในเรื่องคืออะไร? 
ใครคือผู้อยู่อาศัยหรือผู้พิทักษ์ของเอเรโบร์? 
เจ้าหญิงฌานูวารียาแห่งบราซิลคือใคร? 
ใครสร้างเส้นนาซกา? 
เส้นนาซคาถูกสร้างขึ้นที่ไหน? 
เส้นนาซกาทำมาจากอะไร? 
พระเจ้าเอนริเกที่ 2 แห่งกัสติยา มีชื่อเต็มว่าอะไร? 
พระเจ้าเอนริเกที่ 2 แห่งกัสติยาทรงครองราชย์เมื่อใด? 
พระเจ้าเอนริเกที่ 2 แห่งกัสติยาปกครองอาณาจักรใด? 
คุณสมบัติที่โดดเด่นของอาสนวิหารกลอสเตอร์มีอะไรบ้าง? 
อาสนวิหารกลอสเตอร์มีอายุเท่าไหร่? 
สถาปัตยกรรมของอาสนวิหารกลอสเตอร์เป็นแบบใด? 
นางแบบชื่อดังคนใดบ้างที่เคยปรากฏตัวเป็นกรรมการในรายการ สหราชอาณาจักร? 
มีกี่ฤดูกาลของสหราชอาณาจักรที่ออกอากาศไปแล้ว? 
รูปแบบของสหราชอาณาจักรคืออะไร? 
คุณจะใส่กะหล่ำปลีแดงลงในสลัดได้อย่างไร? 
ประโยชน์ต่อสุขภาพของกะหล่ำปลีแดงมีอะไรบ้าง? 
คุณสามารถกินกะหล่ำปลีแดงดิบได้หรือไม่? 
Is ผจญภัยเทพนิยายพิลึกโลก ภาค 2 a sequel to another movie? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ผจญภัยเทพนิยายพิลึกโลก ภาค 2" ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ผจญภัยเทพนิยายพิลึกโลก ภาค 2" เป็นแนวอะไร? 
เจ้าหญิงไอรีนแห่งเนเธอร์แลนด์เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
คุณจะอธิบายหัวข้อของ "สดับลมขับขาน" อย่างไร? 
ใครเป็นผู้เขียนผลงานศิลปะชื่อ "สดับลมขับขาน"? 
งานศิลปะประเภทใดคือ "สดับลมขับขาน"? 
Ewoks: The Battle for Endor เกิดขึ้นเมื่อใดในไทม์ไลน์ของภาพยนตร์เรื่อง Star Wars? 
ผลลัพธ์ของเรื่อง "Ewoks: The Battle for Endor" เป็นอย่างไร? 
การต่อสู้ที่เอนดอร์เกิดขึ้นที่ไหนในจักรวาลสตาร์วอร์ส? 
เจ้าหญิงคาโรลีเนอ-มาทิลเดอแห่งเดนมาร์กมีส่วนร่วมในการปฏิบัติหน้าที่สาธารณะของราชวงศ์เดนมาร์กอย่างไร? 
เหตุการณ์หรือความสำเร็จที่น่าสนใจในชีวิตของเจ้าหญิงคารอลีเนอ-มาทิลเดอแห่งเดนมาร์กมีอะไรบ้าง? 
พระอิสริยยศเต็มของเจ้าหญิงคาโรลีเนอ-มาทิลเดอแห่งเดนมาร์กคืออะไร? 
ประเภทของเรื่อง เฒ่าผจญทะเล คืออะไร? 
ประเภทงานศิลปะของเรื่อง เดอะโอลด์แมนแอนด์เดอะซี คืออะไร? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ ของ "เฒ่าผจญทะเล" ได้ไหม? 
มีการสร้างภาคแยกหรือดัดแปลงจากซีรีส์ ปริศนารักสลักแค้นข้ามภพ หรือไม่? 
มีหนังสือกี่เล่มในซีรีส์ ปริศนารักสลักแค้นข้ามภพ? 
ประเภทของหนังสือชุด ปริศนารักสลักแค้นข้ามภพ คืออะไร? 
ใครคือ ประกาศก้องจอมราชา, ชาลส์ที่ 1 เคานท์แห่งแฟลนเดอส์? 
ละครโทรทัศน์เรื่อง มือปราบผู้พิทักษ์เอ็กช์ซีดราฟ ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักในซีรีส์โทรทัศน์ Special Rescue มือปราบผู้พิทักษ์เอ็กซ์ซีดราฟมีใครบ้าง? 
มีกี่ฤดูกาลของละครโทรทัศน์ มือปราบผู้พิทักษ์เอ็กช์ซีดราฟ ที่ถูกผลิตออกมา? 
มาซาอีเมดเวดถูกสร้างขึ้นที่ไหน? 
มาซาอีเมดเวด มีกี่ซีซั่นแล้วที่ออกอากาศ? 
ตัวละครหลักในเรื่อง มาชาและหมีมหัศจรรย์คือใครบ้าง? 
คุณสามารถยกตัวอย่างของแบบจำลองทางวิทยาศาสตร์โดยใช้การเปรียบเทียบวัวทรงกลมได้หรือไม่? 
ทำไมวัวทรงกลมถึงถูกใช้เป็นอุปมาในแบบจำลองทางวิทยาศาสตร์? 
วัวทรงกลมแสดงถึงความเรียบง่ายในการเข้าใจปรากฏการณ์ที่ซับซ้อนได้อย่างไร? 
Is The Unknown Soldier อังกฤษ a TV series or a movie? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง The Unknown Soldier? 
เมื่อไหร่ที่ภาพยนตร์เรื่อง The Unknown Soldier ถูกเผยแพร่? 
อารามเชลิเยตั้งอยู่ที่ไหน? 
อารามเชลิเยเป็นสถานที่ประเภทใด? 
ความสำคัญทางศาสนาของอารามเชลิเยคืออะไร? 
คุณสามารถบอกชื่อจักรพรรดิที่สำคัญของจีนจากราชวงศ์หมิงได้หรือไม่? 
ใครคือจักรพรรดิองค์สุดท้ายของจีน? 
ความสำคัญของยากอบผู้ชอบธรรมคืออะไร? 
ลักษณะสำคัญบางประการที่นิยาม ยากอบผู้ชอบธรรม เป็นคนอย่างไร? 
ยากอบผู้ชอบธรรมมีบทบาทอย่างไรในการพัฒนาและเผยแพร่ศาสนาคริสต์? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง Pride & Prejudice? 
ภาพยนตร์เรื่อง สาวทรงเสน่ห์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง สาวทรงเสน่ห์ เป็นแนวอะไร? 
ตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง The Lion King มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะไลอ้อนคิง ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะไลอ้อนคิง เป็นแนวอะไร? 
ชื่อเล่นที่เป็นที่นิยมสำหรับซิมโฟนีหมายเลข 8 คืออะไร? 
ประเภทของผลงานดนตรีคือซิมโฟนีหมายเลข 8? 
ซิมโฟนีหมายเลข 8 ได้รับการแสดงครั้งแรกเมื่อไหร่? 
4) โคลว์การ์ดมีพลังอะไรบ้าง? 
2) มีไพ่คลาวกี่ใบ? 
3) ใครเป็นผู้สร้างโคลว์การ์ด? 
ซิกนัส เฮียวกะ มีพลังอะไรบ้าง? 
ซิกนัส เฮียวกะ มาจากซีรีส์ไหน? 
บทบาทของซิกนัส เฮียวกะในเซนต์เซย์ย่าคืออะไร? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง Empire of the Sun? 
น้ำตาสีเลือด ออกฉายเมื่อไหร่? 
ประเภทของ Empire of the Sun คืออะไร? 
มีความสัมพันธ์หรือการเชื่อมโยงที่สำคัญใด ๆ ระหว่าง ดราก้อน ชิริวกับตัวละครอื่น ๆ ในซีรีส์หรือไม่? 
ลักษณะและความสามารถหลักของตัวละครในนิยายเรื่อง ดราก้อน ชิริว คืออะไร? 
ดราก้อน ชิริว มีบทบาทอย่างไรในการดำเนินเรื่องและพัฒนาเนื้อหาของเรื่อง เซนต์เซย์ย่า? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง เดอะคิงแอนด์ไอ? 
เดอะคิงแอนด์ไอ ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง "เดอะคิงแอนด์ไอ" เป็นแนวอะไร? 
ฮาเมรุน แห่งบทเพลงกำราบมาร เป็นการดัดแปลงจากมังงะหรือไม่? 
ประเภทของซีรีส์ ฮาเมรุน แห่งบทเพลงกำราบมาร คืออะไร? 
มีกี่ฤดูกาลในซีรีส์ทีวี The Violinist of Hameln? 
เหตุการณ์ทางประวัติศาสตร์ที่ถูกวาดไว้ในจิตรกรรมฝาผนัง การพบปะระหว่างพระสันตะปาปาเลโอกับอัตติลา คืออะไร? 
ใครเป็นผู้วาดภาพจิตรกรรมฝาผนังเรื่องการพบกันระหว่างสมเด็จพระสันตะปาปาเลโอและอัตติลา? 
คุณจะอธิบายสไตล์ศิลปะของจิตรกรรมฝาผนัง "การพบปะระหว่างพระสันตะปาปาเลโอกับอัตติลา" อย่างไร? 
คุณสามารถอธิบายบุคลิกของ โทโมโยะ ไดโดจิ ในเรื่อง Cardcaptor Sakura ได้ไหม? 
บทบาทของโทโมโยะ ไดโดจิในซีรีส์ซากุระ มือปราบไพ่ทาโรต์คืออะไร? 
ตัวละครทอมโยะ ไดโดจิ ปรากฏในอนิเมะ/มังงะเรื่องอะไร? 
ใครเป็นผู้มอบหมายให้สร้างภาพจิตรกรรมฝาผนังการช่วยเหลือเซนต์ปีเตอร์? 
ภาพจิตรกรรมฝาผนัง "การช่วยเหลือเซนต์ปีเตอร์" วาดขึ้นเมื่อไหร่? 
ภาพจิตรกรรมฝาผนัง "การช่วยเหลือเซนต์ปีเตอร์" อยู่ที่ไหน? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง Live and Let Die? 
ภาพยนตร์เรื่อง พยัคฆ์มฤตยู 007 ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง พยัคฆ์มฤตยู 007 เป็นแนวอะไร? 
ใครคือ อิงฟังตาอานา ดึ ฌึซุช มารีอาแห่งบรากังซา? 
ชื่อของโบสถ์ที่มีภาพจิตรกรรมฝาผนังการขับไล่ออกจากสวนเอเดนของมาซัคโชคืออะไร? 
ผลงานศิลปะชื่อ "ขับจากสวนอีเด็น" สามารถพบได้ที่ไหน? 
เครื่องดนตรีอะไรที่เป็นจุดเด่นในฮอร์นคอนแชร์โตหมายเลข 4 ของโมสาร์ท? 
มีกี่ท่อนในฮอร์นคอนแชร์โตหมายเลข 4? 
ใครเป็นผู้ประพันธ์คอนแชร์โตสำหรับฮอร์นหมายเลข 4? 
ภาพยนตร์เรื่อง สโนว์ไวท์กับคนแคระทั้งเจ็ด ออกฉายในปีใด? 
ชื่อของภาพยนตร์ดิสนีย์ที่มีชื่อเสียงซึ่งมีตัวละคร สโนว์ไวท์กับคนแคระทั้งเจ็ด คืออะไร? 
ในเรื่องสโนว์ไวท์กับคนแคระทั้งเจ็ด มีคนแคระกี่คน? 
ภาพยนตร์เรื่อง พยัคฆ์ระห่ำ มังกรผยองโลก อยู่ในประเภทไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง พยัคฆ์ระห่ำ มังกรผยองโลก ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้สรุปเรื่องย่อของภาพยนตร์เรื่อง พยัคฆ์ระห่ำ มังกรผยองโลก ได้ไหม? 
ประเภทของ สุสานหิ่งห้อย คืออะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Grave of the Fireflies? 
สัญชาติของภาพยนตร์เรื่อง สุสานหิ่งห้อย คืออะไร? 
ระฆังเรือสามารถใช้เป็นของตกแต่งและมีประโยชน์ได้หรือไม่? 
ระฆังเรือใช้บนเรืออย่างไร? 
วัสดุอะไรที่มักใช้ในการทำระฆังเรือ? 
ปีที่กล่าวถึงอยู่ในหนังสือของเจ. อาร์. อาร์. โทลคีนหรือไม่? 
ปี นานแค่ไหนใน Fangorn อังกฤษ? 
ความสำคัญของปีในตำนานของโทลคีนคืออะไร? 
ซิมโฟนีหมายเลข 9 ได้รับการเปิดตัวครั้งแรกที่ไหน? 
มีกี่ท่อนในซิมโฟนีหมายเลข 9? 
ซิมโฟนีหมายเลข 9 ได้รับการแสดงครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ความสัมพันธ์ของคลารา เปเทอี กับ เบนิโต มุสโสลินี นานแค่ไหน? 
คลาล่า แปตะชิ มีบทบาทอะไรในชีวิตของ เบนิโต มุสโสลินี? 
คลาล่า แปตะชิ เริ่มเกี่ยวข้องกับ เบนิโต มุสโสลินี เมื่อไหร่? 
พระเจ้าจอร์จแห่งแซกโซนีเกิดที่ไหน? 
พระเจ้าจอร์จแห่งแซกโซนีเป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
พระเจ้าจอร์จแห่งแซกโซนีทรงครองราชย์เมื่อใด? 
ประเภทของซิมโฟนีหมายเลข 94 คืออะไร? 
ใครเป็นผู้ประพันธ์ซิมโฟนีหมายเลข 94? 
คุณจะอธิบายซิมโฟนีหมายเลข 94 อย่างไร? 
หัวข้อของ มหัศจรรย์ลูกชิ้นตกทะลุมิติ 2 คืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง มหัศจรรย์ลูกชิ้นตกทะลุมิติ 2 เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง Cloudy with a Chance of Meatballs 2 เป็นของประเทศอะไร? 
เจ้าหญิงลูเซียแห่งบูร์บง-ซิซิลีทั้งสองทรงเป็นดัชเชสแห่งเจนัวเมื่อใด? 
เจ้าหญิงลูเซียแห่งบูร์บง-ซิซิลีทั้งสองเกิดที่ไหน? 
ตำแหน่งทางการของเจ้าหญิงลูเซียแห่งบูร์บง-ซิซิลีทั้งสองคืออะไร? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ อัยการแดนประหาร? 
ซีรีส์เรื่อง อัยการแดนประหาร ออกอากาศในปีไหน? 
ละครชุด อัยการแดนประหาร เป็นประเภทอะไร? 
วิธีการปลูกและเก็บเกี่ยวหัวหอมเวลช์ในสวนที่บ้านได้อย่างไร? 
หอมจีนใช้ในการปรุงอาหารอย่างไร และมีอาหารยอดนิยมอะไรบ้างที่ใช้ส่วนผสมนี้? 
ประโยชน์ต่อสุขภาพหลักของการบริโภคหอมจีนมีอะไรบ้าง? 
พี่น้องกริมม์เป็นที่รู้จักในสาขาการศึกษาใดบ้าง? 
อาชีพหลักของพี่น้องกริมม์คืออะไร? 
พี่น้องกริมม์มาจากประเทศอะไร? 
ขนมหวานยอดนิยมที่ใช้นมข้นเป็นส่วนผสมมีอะไรบ้าง? 
ความแตกต่างหลักระหว่างนมข้นและนมธรรมดาคืออะไร? 
สามารถใช้นมข้นแทนนมปกติในสูตรอาหารได้หรือไม่? 
ใครคือนักแสดงหลักใน Kiss Me Like a Lover? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Kiss Me Like a Lover? 
ภาพยนตร์เรื่อง "จูบฉันเหมือนคนรัก" เป็นแนวอะไร? 
หัวข้อของ ฉากแท่นบูชาเมรอด คืออะไร? 
ใครเป็นผู้สร้างภาพบูชาเมโรด์? 
ฉากแท่นบูชาเมรอดถูกวาดขึ้นเมื่อไหร่? 
หัวข้อหลักหรือแรงบันดาลใจเบื้องหลังการประพันธ์เพลงของโมเดสต์ มูสซอร์กสกีเรื่อง "ไนท์ออนบาลด์เมาเทน" คืออะไร? 
ประเภทดนตรีของผลงานการประพันธ์เพลง "ไนท์ออนบาลด์เมาเทน" โดย โมเดสต์ มูสซอร์กสกีคืออะไร? 
ไนท์ออนบาลด์เมาเทนยาวแค่ไหน? 
Is คดีปริศนาเส้นตายสู่สวรรค์ an animated movie? 
คดีปริศนาเส้นตายสู่สวรรค์ ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง "คดีปริศนาเส้นตายสู่สวรรค์" เป็นแนวอะไร? 
ใครคือนักแสดงหลักใน Double Whammy? 
ภาพยนตร์เรื่อง Double Whammy เป็นแนวอะไร? 
Double Whammy ถูกปล่อยออกมาเมื่อไหร่? 
Can อวสานการยุทธ์ be categorized as a piece of artwork? 
หนังสือ The Last Battle ตีพิมพ์ในปีไหน? 
งานประเภทใดคือ อวสานการยุทธ์? 
มีกี่ตอนในซีรีส์เรื่อง เสกให้หายพี่ชายจอมกวน? 
ใครเป็นผู้สร้างงานศิลปะสำหรับ Please Take My Brother Away!? 
ฉันสามารถดูเว็บคอมิก กลุ่มภาษาจีน Please Take My Brother Away! ออนไลน์ได้ที่ไหน? 
วัดพระเขี้ยวแก้วสร้างขึ้นในรูปแบบสถาปัตยกรรมแบบใด? 
ความสำคัญของวัดพระเขี้ยวแก้วในศาสนาพุทธคืออะไร? 
ผู้มาเยือนสามารถชมพระบรมสารีริกธาตุที่วัดพระเขี้ยวแก้วได้หรือไม่? 
ใครออกแบบกำแพงเครมลินมอสโก? 
กำแพงเครมลินมอสโกยาวเท่าไหร่? 
กำแพงเครมลินมอสโกสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
พระเจ้าภววรรธน์ที่ 2 เป็นกษัตริย์แห่งอาณาจักรใด? 
พระเจ้าภววรมันที่ 2 เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
พระเจ้าภววรมันที่ 2 ทรงครองราชย์เป็นกษัตริย์เมื่อใด? 
ตัวละครหลักในเรื่องปราสาทมหัศจรรย์ของฮาวล์คือใคร? 
ฮะอุรุ โนะ ยุโงะกุชิโระ ถูกปล่อยออกมาในปีไหน? 
ประเภทของ ฮะอุรุ โนะ ยุโงะกุชิโระ คืออะไร? 
อาหารจานดั้งเดิมบางอย่างที่ใช้ไข่เป็ดเค็มเป็นส่วนผสมคืออะไร? 
ไข่เป็ดเค็มทำอย่างไร? 
แคริบเบียนเป็นที่ที่ไข่เป็ดเค็มถูกบริโภคเป็นประจำหรือไม่? 
ละครชุด The Vault เกิดขึ้นที่ไหน? 
ตัวละครหลักในซีรีส์ The Vault มีใครบ้าง? 
ละครชุด The Vault ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
การใช้ชุดคำสั่ง AES มีประโยชน์อย่างไรในด้านการเข้ารหัสและถอดรหัสข้อมูล? 
ชุดคำสั่ง AES ช่วยเพิ่มความสามารถของสถาปัตยกรรม x86 อย่างไร? 
มีข้อจำกัดหรือสิ่งที่ควรพิจารณาเมื่อใช้ชุดคำสั่ง AES หรือไม่? 
คุณสามารถดูพระราชลัญจกรแห่งญี่ปุ่นได้ที่ไหน? 
ใครใช้ตราพระราชลัญจกรแห่งญี่ปุ่น? 
พระราชลัญจกรแห่งญี่ปุ่นแตกต่างจากตราประทับอื่น ๆ อย่างไร? 
อาสนวิหารแคนเทอร์เบอร์รี่มีอายุเท่าไหร่? 
อาสนวิหารแคนเทอร์เบอรีตั้งอยู่ที่ไหน? 
ความสำคัญของอาสนวิหารแคนเทอร์เบอรีคืออะไร? 
ส่วนประกอบหลักของผงฟูคืออะไร? 
แป้งฟูแตกต่างจากโซดาไฟอย่างไร? 
สามารถใช้ส่วนผสมอื่นแทนผงฟูในสูตรอาหารได้หรือไม่? 
ทิกลัธ-ไพลีเซอร์ที่ 1 เป็นส่วนหนึ่งของช่วงเวลาใดในประวัติศาสตร์อัสซีเรีย? 
บทบาทของทิกลัธ-ไพลีเซอร์ที่ 1 ในอาณาจักรอัสซีเรียคืออะไร? 
ทิกลัธ-ไพลีเซอร์ที่ 1 ครองราชย์เป็นกษัตริย์เมื่อใด? 
ฝ่ายใดที่เซนต์คริสตัลสังกัดอยู่ในยุทธการระหว่างความดีกับความชั่ว? 
ความสามารถพิเศษของคริสตัลเซนต์คืออะไร? 
เซนต์คริสตัล มีบทบาทอย่างไรในเรื่องราวของ เซนต์เซย์ย่า? 
ในฉากที่เป็นสัญลักษณ์ใดที่อัศวินดำปฏิเสธที่จะยอมรับความพ่ายแพ้? 
วลีประจำตัวของอัศวินดำในภาพยนตร์คืออะไร? 
อัศวินดำใช้อาวุธอะไรเป็นหลัก? 
มีกี่ฤดูกาลในซีรีส์โทรทัศน์ ทรชนคนปล้นโลก และเรื่องราวโดยรวมเป็นอย่างไร? 
ตัวละครหลักในซีรีส์ทีวี Money Heist มีใครบ้างและมีบทบาทอะไร? 
ความท้าทายบางประการที่โจรต้องเผชิญในภาพยนตร์ "ทรชนคนปล้นโลก" ขณะดำเนินแผนการของพวกเขาคืออะไร? 
สมเด็จพระเจ้าอเล็กซานเดอร์ที่ 1 แห่งยูโกสลาเวียทรงครองราชย์เป็นเวลาเท่าใด? 
สมเด็จพระเจ้าอเล็กซานเดอร์ที่ 1 แห่งยูโกสลาเวียทรงครองราชย์เป็นกษัตริย์ในปีใด? 
บทบาทของสมเด็จพระเจ้าอเล็กซานเดอร์ที่ 1 แห่งยูโกสลาเวียในประวัติศาสตร์เซอร์เบียคืออะไร? 
เมืองหลวงของอาณาจักรโลทาร์ที่สองแห่งโลทาริงเกียคืออะไร? 
ความสำเร็จสำคัญบางประการของโลแธร์ที่ 2 กษัตริย์แห่งโลธาริงเกียในช่วงรัชสมัยของเขาคืออะไร? 
ใครคือพันธมิตรและศัตรูที่โดดเด่นของ โลแธร์ที่ 2 กษัตริย์แห่งโลธาริงเกีย? 
งานศิลปะไก่แห่งบาร์แซลุชสามารถพบได้ทั่วไปที่ไหนในประเทศโปรตุเกส? 
ไก่แห่งบาร์แซลุช เป็นสัญลักษณ์ของพื้นบ้านโปรตุเกสมาเป็นเวลานานเท่าใด? 
ไก่แห่งบาร์แซลุช หมายถึงอะไรในวัฒนธรรมโปรตุเกส? 
ประโยชน์ทางโภชนาการของการกินปลาแมกเคอเรลมีอะไรบ้าง? 
ปลาแมกเคอเรล มักจะถูกปรุงอย่างไร? 
ปลาแมคเคอเรลในมหาสมุทรแอตแลนติกมักพบได้ที่ไหน? 
เมื่อไหร่ที่สโนไวท์ผมแดงถูกตีพิมพ์ครั้งแรก? 
ประเภทของ สโนไวท์ผมแดง คืออะไร? 
มังงะเรื่อง Snow White with the Red Hair มีทั้งหมดกี่เล่ม? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง All the Money in the World? 
ภาพยนตร์เรื่อง ฆ่า ไถ่ อำมหิต ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง ฆ่า ไถ่ อำมหิต เป็นแนวอะไร? 
ฮังกาเรียนแรพโซดีหมายเลข 2 เป็นชิ้นดนตรีที่ได้รับความนิยมในดนตรีคลาสสิกหรือไม่? 
ใครเป็นผู้ประพันธ์ฮังกาเรียนแรพโซดีหมายเลข 2? 
คุณจะอธิบายสไตล์ของฮังกาเรียนแรพโซดีหมายเลข 2 อย่างไร? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง Unfinished Tales? 
เมื่อไรที่ Unfinished Tales ถูกตีพิมพ์ครั้งแรก? 
คุณจะอธิบายเนื้อหาของ Unfinished Tales อย่างไร? 
คุณสมบัติทางสถาปัตยกรรมใดบ้างที่ทำให้ มัสยิดตงกวาน โดดเด่น? 
วัตถุประสงค์หลักของมัสยิดตงกวานในฐานะสถานที่สักการะคืออะไร? 
มัสยิดตงกวานได้ให้บริการชุมชนมุสลิมในประเทศจีนมานานเท่าไหร่แล้ว? 
เมื่อใดที่ Takhat Sri Harimandir Ji Patna Sahib ถูกก่อตั้งขึ้น? 
ที่ตั้งของ Takhat Sri Harimandir Ji ปัฏนา Sahib อยู่ที่ไหน? 
ความสำคัญทางศาสนาของทากฮัตศรีฮาริมันดิรจีปัฏนาสะฮิบคืออะไร? 
ใบเมี่ยงญวนสามารถเก็บไว้ได้นานแค่ไหน? 
ใบเมี่ยงญวนมีการใช้ทั่วไปอย่างไรบ้าง? 
ใบเมี่ยงญวนสามารถกินได้เลยหรือต้องปรุงให้สุกก่อน? 
เอลตัน จอห์น เป็นใคร? 
พระเจ้าฟูอัดที่ 1 แห่งอียิปต์ทรงครองราชย์เมื่อใด? 
พระเจ้าฟูอัดที่ 1 แห่งอียิปต์ทรงดำรงตำแหน่งอะไร? 
พระเจ้าฟูอาดที่ 1 เป็นกษัตริย์ของประเทศอะไร? 
อะเลคเซย์ อันโตนอฟมีตำแหน่งอะไรในกองทัพโซเวียต? 
อะเลคเซย์ อันโตนอฟ เกิดเมื่อไหร่และเสียชีวิตเมื่อไหร่? 
อะเลคเซย์ อันโตนอฟเป็นคนสัญชาติอะไร? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง Queens of Langkasuka? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ปืนใหญ่จอมสลัด" ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง ปืนใหญ่จอมสลัด เป็นแนวอะไร? 
วิลเลิมที่ 5 เจ้าชายแห่งออเรนจ์ทรงครองราชย์เป็นเจ้าชายแห่งออเรนจ์ในปีใด? 
วิลเลิมที่ 5 เจ้าชายแห่งออเรนจ์ ดำรงตำแหน่งเป็นสตาดโฮลเดอร์ทั่วไปของสาธารณรัฐดัตช์เมื่อใด? 
ตำแหน่งของวิลเลิมที่ 5 เจ้าชายแห่งออเรนจ์ในฐานะผู้ปกครองสาธารณรัฐดัตช์คืออะไร? 
ภาพยนตร์แอนิเมชั่นเรื่อง พุซ อิน บู๊ทส์ 2 เป็นแนวอะไร? 
พุซ อิน บู๊ทส์ 2 ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครคือตัวละครหลักใน พุซ อิน บู๊ทส์: The Last Wish? 
ดยุกออตโตคาร์ที่ 1 แห่งโบฮีเมียปกครองภูมิภาคใดเป็นหลักก่อนที่จะขึ้นเป็นกษัตริย์? 
พระเจ้าปแชมิเซิล โอตาการ์ที่ 2 แห่งโบฮีเมียทรงขึ้นครองราชย์เป็นกษัตริย์ของโบฮีเมียเมื่อใด? 
พระเจ้าปแชมิเซิล โอตาการ์ที่ 2 แห่งโบฮีเมียทรงครองราชย์ในศตวรรษใด? 
ตำแหน่งของวิลเลียมผู้เงียบคืออะไร? 
วิลเลียมผู้เงียบงันกลายเป็นริชาร์ดที่ 1 แห่งนอร์ม็องดีเมื่อไหร่? 
วิลเลียมผู้เงียบสงบดำรงตำแหน่งเคานต์แห่งนอร์ม็องดีเป็นเวลานานเท่าใด? 
เอียน สมิธ เป็นนายกรัฐมนตรีของประเทศซิมบับเวนานแค่ไหน? 
เอียน สมิธ มีบทบาทอะไรในประเทศซิมบับเว? 
เอียน สมิธเกิดเมื่อไหร่? 
ผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง By the Time It Gets Dark ในปี 2016 เป็นใคร? 
ภาพยนตร์เรื่อง ดาวคะนอง ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ดาวคะนอง" ที่ออกฉายในปี 2016 มีแนวอะไร? 
มีกี่ฤดูกาลของ Slam Dance ทุ่มฝันสนั่นฟลอร์? 
Slam Dance: The Series ถูกเผยแพร่ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักใน Slam Dance: The Series มีใครบ้าง? 
ใครคือนักแสดงหลักในเรื่อง The Tin Drum? 
ภาพยนตร์เรื่อง The Tin Drum ออกฉายในปีไหน? 
ประเภทของหนังเรื่อง The Tin Drum คืออะไร? 
พระนามเต็มของพระเจ้าฆอซีแห่งอิรักคืออะไร? 
พระเจ้าฆอซีแห่งอิรักครองราชย์เป็นกษัตริย์นานเท่าไหร่? 
พระเจ้าฆอซีแห่งอิรักทรงครองราชย์ในปีใด? 
จักรวรรดิใดที่ติเบรียสที่ 2 คอนสแตนตินนำในช่วงเวลาที่เขาเป็นจักรพรรดิ? 
จักรพรรดิติแบริอุสที่ 2 เริ่มปกครองในฐานะจักรพรรดิไบแซนไทน์ในปีใด? 
จักรพรรดิติแบริอุสที่ 2 ครองราชย์เป็นจักรพรรดิไบแซนไทน์นานเท่าใด? 
หนังสือเรื่อง Meu Pé de Laranja Lima ถูกตีพิมพ์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือเรื่อง Meu Pé de Laranja Lima? 
หนังสือเรื่อง "Meu Pé de Laranja Lima" เล่าเรื่องอะไร? 
หนังสือเรื่อง พฤหัสเจ้าศาสตรา โดย การ์ธ นิกซ์ มีกี่หน้า? 
ใครคือผู้เขียนนวนิยายเรื่อง Sir Thursday ในปี 2006? 
เนื้อเรื่องของหนังสือ "พฤหัสเจ้าศาสตรา" เป็นอย่างไร? 
อูกมหาราชดำรงตำแหน่งอะไรในหมู่ชาวแฟรงก์? 
อาณาเขตใดบ้างที่อูกมหาราชปกครองในช่วงชีวิตของเขา? 
การกระทำของอูกมหาราชมีส่วนอย่างไรในการก่อตั้งราชวงศ์กาเปเซียง? 
คุณสามารถบอกชื่อนักแสดงหลักคนหนึ่งในเรื่อง Aces Go Places 2 ได้ไหม? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่องจังหวัดอาเจะฮ์? 
คุณจะอธิบายประเภทของจังหวัดอาเจะฮ์อย่างไร? 
สัญชาติของเจ้าหญิงโจเซฟีนแห่งเดนมาร์กคืออะไร? 
เจ้าหญิงโจเซฟินแห่งเดนมาร์กอายุเท่าไหร่? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง Interview with the Vampire? 
ภาพยนตร์เรื่อง "เทพบุตรแวมไพร์ หัวใจรักไม่มีวันตาย" ออกฉายในปีไหน? 
เทพบุตรแวมไพร์ หัวใจรักไม่มีวันตาย ดัดแปลงมาจากหนังสือหรือไม่? 
อะเลคซันดร์ วาซีลเยวิช อะเลคซันดรอฟ เกิดเมื่อไหร่? 
สัญชาติของนักแต่งเพลงอเล็กซานเดอร์ วาซิลเยวิช อเล็กซานดรอฟคืออะไร? 
อะเลคซันดร์ วาซีลเยวิช อะเลคซันดรอฟ เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
อาร์ชดยุกเลโอโปลด์ ฟรันซ์แห่งออสเตรียมาจากที่ไหน? 
อาร์ชดยุกเลโอปอลด์ ฟรันซ์แห่งออสเตรียมีตำแหน่งอะไร? 
อาร์ชดยุกเลโอปอลด์ ฟรันซ์แห่งออสเตรียเกิดเมื่อไหร่? 
เนื้อเรื่องของภาพยนตร์เรื่อง 007 พยัคฆ์ร้ายสุดที่รัก เป็นอย่างไร? 
ประเภทของ 007 พยัคฆ์ร้ายสุดที่รักคืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง 007 พยัคฆ์ร้ายสุดที่รัก ออกฉายเมื่อไหร่? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 3 เป็นที่จดจำอย่างไรในประวัติศาสตร์ของคริสตจักรคาทอลิก? 
สมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 3 ดำรงตำแหน่งเป็นสมเด็จพระสันตะปาปาเมื่อใดและนานเท่าไร? 
การกระทำหรือการตัดสินใจที่โดดเด่นบางอย่างของสมเด็จพระสันตะปาปาสตีเฟนที่ 3 ในช่วงที่ทรงดำรงตำแหน่งสมเด็จพระสันตะปาปาคืออะไร? 
ประเภทของภาพยนตร์เรื่อง "โปรเวียร์คานาโดโรกาฮ์" ของ Aleksei Yuryevich German คืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง โปรเวียร์คานาโดโรกาฮ์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับภาพยนตร์ปี 1971 เรื่อง "โปรเวียร์คานาโดโรกาฮ์" โดย Aleksei Yuryevich German ได้หรือไม่? 
หัวข้อหลักของเรื่อง The Boy in the Striped Pajamas คืออะไร? 
ประเภทของหนังสือเรื่อง The Boy in the Striped Pajamas คืออะไร? 
นวนิยายเรื่อง The Boy in the Striped Pajamas ถูกตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
พลังแห่งจิตปัจจุบัน มีผลกระทบต่อความเข้าใจของผู้อ่านเกี่ยวกับจิตวิญญาณและสติอย่างไร? 
สิ่งที่สร้างแรงบันดาลใจให้กับ เอคาร์ต ทอเลอ ในการเขียนหนังสือ 'พลังแห่งจิตปัจจุบัน' คืออะไร? 
เทคนิคปฏิบัติจริงที่แนะนำในหนังสือ 'The Power of Now' สำหรับการใช้ชีวิตอยู่ในปัจจุบันมีอะไรบ้าง? 
สามารถทำมันฝรั่งบดล่วงหน้าแล้วอุ่นใหม่ได้หรือไม่? 
เครื่องปรุงอะไรที่สามารถเพิ่มลงในมันฝรั่งบดได้? 
มันฝรั่งชนิดใดที่เหมาะที่สุดสำหรับการทำมันบด? 
ใครคือนักแสดงหลักในเรื่อง The Space Voyage? 
ภาพยนตร์เรื่อง The Space Voyage ออกฉายเมื่อไหร่? 
ประเภทของเรื่อง The Space Voyage คืออะไร? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง Executioners from Shaolin? 
ภาพยนตร์เรื่อง ถล่มเจ้าระฆังทอง ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ถล่มเจ้าระฆังทอง" เป็นแนวอะไร? 
มีเรื่องราวจำนวนเท่าใดที่รวมอยู่ใน Blind Willow, Sleeping Woman? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง Blind Willow, Sleeping Woman? 
มีหนังสืออิเล็กทรอนิกส์ของ Blind Willow, Sleeping Woman หรือไม่? 
เจ้าชายฟิลิปแห่งยูโกสลาเวียมีสัญชาติอะไร? 
เจ้าชายฟิลิปแห่งยูโกสลาเวียคือใคร? 
ใครเป็นพี่ชายของเจ้าชายฟิลิปแห่งยูโกสลาเวีย? 
คำสั่งฉุกเฉินพิเศษโซลเบรนออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
มีกี่ตอนในซูเปอร์เรสคิวโซลเบรน? 
ตัวละครหลักใน Super Rescue คำสั่งฉุกเฉินพิเศษโซลเบรนคือใคร? 
เกิดอะไรขึ้นกับผู้เข้าแข่งขันที่ตอบคำถามผิดมากที่สุดในรายการโทรทัศน์ วีกเกสต์ลิงก์? 
ใครเป็นพิธีกรของรายการโทรทัศน์ วีกเกสต์ลิงก์? 
ในแต่ละรอบของ Weakest Link ผู้เข้าแข่งขันต้องฝากเงินเท่าไหร่เพื่อให้ได้รับการรับประกัน? 
ผู้เข้าชมสามารถเข้าถึงภายในอารามเชินทาลได้หรือไม่? 
อารามเชินทาลเป็นสถานที่ประเภทใด? 
อารามเชินทาลยังคงเป็นอารามที่ใช้งานอยู่ในปัจจุบันหรือไม่? 
Did ยอห์นผู้นิพนธ์พระวรสาร write the book of หนังสือวิวรณ์? 
ยอห์นผู้นิพนธ์พระวรสารเป็นที่รู้จักจากอะไร? 
ยอห์นผู้นิพนธ์พระวรสาร เป็นคนเดียวกับ ยอห์นอัครทูตหรือไม่? 
ภาพยนตร์สารคดีเรื่อง การเดินทางของจักรพรรดิ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง March of the Penguins ในปี 2005? 
ภาพยนตร์เรื่อง March of the Penguins แสดงพinguin ประเภทใด? 
เมื่อใดที่ตราอาร์มของประเทศดอมินิกาได้รับการประกาศใช้อย่างเป็นทางการ? 
สัญลักษณ์และสีใดที่ปรากฏในตราอาร์มของประเทศดอมินีกา? 
ใครเป็นผู้สร้างตราอาร์มของประเทศดอมินีกา? 
คนที่ไม่ใช่มุสลิมสามารถเข้าชมมัสยิดแบดชาฮิในลาฮอร์ ประเทศปากีสถานได้หรือไม่? 
มัสยิดแบดชาฮิในลาฮอร์ ประเทศปากีสถานมีอายุเท่าไหร่? 
มัสยิดแบดชาฮิในลาฮอร์ ประเทศปากีสถาน มีโดมกี่โดม? 
มีเด็กกี่คนที่ถูกกล่าวถึงในเรื่องราวของ ตำนานบุตรแห่งฮูริน? 
ประเภทของนวนิยายเรื่อง ตำนานบุตรแห่งฮูรินคืออะไร? 
ตำนานบุตรแห่งฮูริน เผยแพร่ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
หนังสือเรื่อง "อภินิหารตำนานแห่งนาร์เนีย ตอน ผจญภัยโพ้นทะเล" เหมาะสำหรับกลุ่มอายุใด? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง The Voyage of the Dawn Treader? 
เมื่อไหร่ที่หนังสือเรื่อง "อภินิหารตำนานแห่งนาร์เนีย ตอน ผจญภัยโพ้นทะเล" ได้รับการตีพิมพ์? 
เก้าอี้เงิน อยู่ในประเภทไหน? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือ The Silver Chair? 
เก้าอี้เงิน ตีพิมพ์ในปีไหน? 
แคว้นตัมบอฟ ถูกแสดงครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้ประพันธ์เพลง "แคว้นตัมบอฟ"? 
ประเภทของแคว้นตัมบอฟคืออะไร? 
ความสำคัญของมัสยิด-อาสนวิหารกอร์โดบาคืออะไร? 
ในประเทศใดที่คุณสามารถพบมัสยิด-มหาวิหารแห่งกอร์โดบาได้? 
มัสยิด-อาสนวิหารกอร์โดบาสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
Is มหาสงครามชิงพิภพ part of a series? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง The Return of the King? 
มหาสงครามชิงพิภพ เผยแพร่ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
มีการผลิตซีรีส์ Everybody Hates Chris ทั้งหมดกี่ฤดูกาล? 
ประเภทของเรื่อง เอเวอรีบอดีเฮตส์คริส คืออะไร? 
รายการ เอเวอรีบอดีเฮตส์คริส ออกอากาศทางโทรทัศน์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ปโตเลมีที่ 9 เกิดที่ไหน? 
บทบาทของ ปโตเลมีที่ 9 คืออะไร? 
ปโตเลมีที่ 9 ปกครองประเทศอียิปต์เมื่อไหร่? 
ความสำคัญของวัดแซ็ง-แฌร์แม็ง-เด-เพรคืออะไร? 
วัดแซ็ง-แฌร์แม็ง-เด-เพรตั้งอยู่ที่ไหน? 
วัตถุประสงค์ของวัดแซ็ง-แฌร์แม็ง-เด-เพรคืออะไร? 
อักษรออร์คอนอยู่ที่ไหน? 
อักษรออร์คอนถูกสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
ใครสร้าง อักษรออร์คอน? 
ความสำคัญของมัสยิดอะบูฮะนีฟะฮ์คืออะไร? 
มัสยิดอะบูฮะนีฟะฮ์ ตั้งอยู่ที่ไหน? 
ใครเป็นผู้ก่อตั้งมัสยิดอะบูฮะนีฟะฮ์? 
เรื่องราวของ "The Girl Who Leapt Through Time" เกิดขึ้นที่ไหน? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง 'The Girl Who Leapt Through Time'? 
ประเภทของ 'กระโดดจั้มพ์ทะลุข้ามเวลา' คืออะไร? 
ความสำเร็จที่โดดเด่นบางประการของ หวอ วัน เกียต ในช่วงที่เขาดำรงตำแหน่งนายกรัฐมนตรีเวียดนามคืออะไร? 
หวอ วัน เกียตเกิดเมื่อไหร่ และเสียชีวิตเมื่อไหร่? 
ในปีใดที่หวอ วัน เกียตดำรงตำแหน่งนายกรัฐมนตรีของเวียดนาม? 
คุณสามารถให้ตัวอย่างของผู้รับที่โดดเด่นของเครื่องอิสริยาภรณ์ธงแดงได้หรือไม่? 
เครื่องอิสริยาภรณ์ธงแดงได้รับการมอบในสหภาพโซเวียตอย่างไร? 
ใครมีสิทธิ์ได้รับเครื่องอิสริยาภรณ์ธงแดง? 
แป้งข้าวโพดปลอดกลูเตนหรือไม่? 
แป้งข้าวโพดมักใช้ในการปรุงอาหารอย่างไร? 
แป้งข้าวโพดสามารถใช้เป็นสารเพิ่มความข้นในซอสและเกรวี่ได้หรือไม่? 
ภาพยนตร์เรื่อง Children of Heaven เป็นของประเทศอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง Children of Heaven เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง Children of Heaven ออกฉายเมื่อไหร่? 
ทำไม เมอร์เทิลจอมคร่ำครวญ ถึงมีชื่อเสียงจากเสียงที่โดดเด่นของเธอ? 
บทบาทของ เมอร์เทิลจอมคร่ำครวญ ในหนังสือแฮร์รี่ พอตเตอร์คืออะไร? 
เมอร์เทิลจอมคร่ำครวญมักจะพบได้ที่ไหนในฮอกวอตส์ เลกาซี? 
ตุลาคมเกิดที่ไหน? 
บทบาทของตุลาคมในพรรคคอมมิวนิสต์เวียดนามคืออะไร? 
ตุลาคม เคยดำรงตำแหน่งเลขาธิการพรรคคอมมิวนิสต์เวียดนามเมื่อไหร่? 
วิลเลียมแห่งมาล์มสบรีเสียชีวิตเมื่อไหร่? 
อาชีพของวิลเลียมแห่งมาล์มสบรีคืออะไร? 
วิลเลียมแห่งมาล์มสบรีเกิดเมื่อไหร่? 
ใครคือลูกชายของเจ้าชายกุสตาฟ อดอล์ฟ ดยุกแห่งเวสเตร์บอตเติน? 
ใครเป็นพ่อของเจ้าชายกุสตาฟ อดอล์ฟ ดยุกแห่งแวร์สเตอร์บอตเทน? 
เจ้าชายกุสตาฟ อดอล์ฟ ดยุกแห่งเวสเตร์บอตเตินเกิดเมื่อไหร่? 
ใครสร้างเปลวไฟนิรันดร์ 
เปลวไฟนิรันดร์อยู่ที่ไหน? 
จุดประสงค์ของเปลวไฟนิรันดร์คืออะไร? 
สามารถปลูกกะหล่ำปลีขาวในสวนที่บ้านได้หรือไม่? 
จะทำกะหล่ำปลีขาวให้อร่อยและง่ายได้อย่างไร? 
การใช้กะหล่ำปลีขาวที่พบบ่อยในอาหารแต่ละประเภทมีอะไรบ้าง? 
ประเภทของผลงานดนตรีคือ คาปรีซ์หมายเลข 24? 
Caprice No. 24 ในกลุ่มดาวหมีเล็กอยู่ในคีย์อะไร? 
ดวงอาทิตย์ Secret ชีวิต รัฐจอร์เจีย Walter ชีวิตพิศวงของวอลเตอร์ มิตตี้ สามารถอธิบายได้ในคำเดียวว่า "มหัศจรรย์" 
ภาพยนตร์เรื่อง The Secret Life of Walter Mitty ออกฉายในปีไหน? 
ชื่อตัวละครหลักในเรื่อง The Secret Life of Walter Mitty คืออะไร? 
Tintin ในประเทศไทยเป็นอัลบั้มการ์ตูนที่จริงจังหรือขำขัน? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง ตินตินอินไทยแลนด์? 
ตินตินอินไทยแลนด์ เผยแพร่เมื่อไหร่? 
เหตุการณ์หรือการตัดสินใจที่โดดเด่นอย่างหนึ่งของนีกีตา ครุชชอฟ ในช่วงเวลาที่เขาดำรงตำแหน่งเลขาธิการคนแรกคืออะไร? 
นีกีตา ครุชชอฟ ดำรงตำแหน่งเลขาธิการพรรคคอมมิวนิสต์แห่งสหภาพโซเวียตในปีใด? 
บทบาทของนีกีตา ครุชชอฟในรัฐบาลสหภาพโซเวียตคืออะไร? 
ฝั่ม ตวน ไปที่ไหนในภารกิจอวกาศของเขา? 
ฝั่ม ตวน เป็นที่รู้จักในเวียดนามว่าเป็นอะไร? 
ฝั่ม ตวน กลายเป็นนักบินอวกาศเมื่อไหร่? 
มัสยิดอาทินาสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
มัสยิดอาทินาเป็นสถานที่ประเภทใด? 
ความสำคัญของมัสยิดอาทินาคืออะไร? 
เดอะ คราวน์ ขึ้นครองราชย์ได้อย่างไร? 
บทบาทของ The Crown ในประวัติศาสตร์เดนมาร์กคืออะไร? 
เหตุการณ์สำคัญอะไรเกิดขึ้นในช่วงรัชสมัยของเดอะ คราวน์? 
บทบาทของวาเลรี เกราซีมอฟในฐานะหัวหน้าคณะเสนาธิการทหาร (สหราชอาณาจักร) ในอังกฤษคืออะไร? 
วาเลรี เกราซีมอฟ ดำรงตำแหน่งอะไร? 
วาเลรี เกรซิโมฟ เป็นผู้บัญชาการทหารของประเทศใด 
คุณสามารถแนะนำหนังสือที่คล้ายกับ The City of Dreaming Books ได้ไหม? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือเรื่อง The City of Dreaming Books? 
ประเภทของเพลง "ดีชตัทแดร์ทร็อยเมินเดินบือเชอร์" เป็นอะไร? 
เจ้าหญิงกาโรลีน มาทิลด์แห่งชเลสวิช-ฮ็อลชไตน์-เซินเนอร์บอร์-ออกัสเทนเบิร์กคือใคร? 
มีกี่บทในพระวรสารของยอห์น? 
พระวรสารนักบุญยอห์นถือเป็นผลงานชิ้นเอกหรือไม่? 
ธีมใดที่มักถูกวาดในงานศิลปะที่ได้รับแรงบันดาลใจจากพระวรสารนักบุญยอห์น? 
แบล็ก วิโดว์ มีความสามารถหรือพลังพิเศษใด ๆ หรือไม่? 
อาวุธหลักที่แบล็ก วิโดว์เลือกใช้คืออะไร? 
แบล็ก วิโดว์ มักจะทำงานใกล้ชิดกับอเวนเจอร์คนไหน? 
หัวข้อของ ปราสาทสยองขวัญคืออะไร? 
งานศิลปะประเภทใดคือ The Secret of Terror Castle? 
คุณจะอธิบายเรื่องราวของ "ปราสาทสยองขวัญ" โดยอาร์เธอร์ แอชอย่างไร? 
มีผู้กำกับกี่คนที่เกี่ยวข้องในการสร้างภาพยนตร์เรื่อง อภินิหารไวกิ้ง พิชิตมังกร? 
ภาพยนตร์เรื่อง "อภินิหารไวกิ้ง พิชิตมังกร" เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง อภินิหารไวกิ้ง พิชิตมังกร ออกฉายเมื่อไหร่? 
นวนิยายเรื่อง Life of Pi อยู่ในประเภทไหน? 
Life of Pi ถูกตีพิมพ์ในปีไหน? 
ใครคือตัวละครหลักในผลงานศิลปะเรื่อง Life of รัฐปีเอาอี? 
ผู้คนมักจะฉลองวันวาเลนไทน์อย่างไร? 
วันวาเลนไทน์มีการเฉลิมฉลองเมื่อไหร่? 
วัตถุประสงค์ของวันวาเลนไทน์คืออะไร? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ ของอารามรัวโยมงได้ไหม? 
อารามรัวโยมงเป็นสถานที่ประเภทใด? 
อารามรัวโยมงสามารถพบได้ในภูมิภาคใดของประเทศฝรั่งเศส? 
ใครเขียนเรื่องราวต้นฉบับที่เป็นแรงบันดาลใจให้กับภาพยนตร์เรื่อง The Lord of the Rings? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะลอร์ดออฟเดอะริงส์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะลอร์ดออฟเดอะริงส์ เป็นแนวอะไร? 
ชื่อของซีรีส์ที่มี โลกของนินจาคาถาโอ้โฮเฮะ คืออะไร? 
ใครคือผู้นำของฮอกาเกะในโลกของนินจาคาถาโอ้โฮเฮะ? 
ชื่อหนึ่งในหมู่บ้านหลักที่ซ่อนอยู่อีกแห่งหนึ่งในโลกนินจา 
มีองค์ประกอบกี่อย่างที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของประเทศตองงา? 
ใครออกแบบตราอาร์มของประเทศตองงา? 
เมื่อใดที่ตราอาร์มของประเทศตองงาได้รับการประกาศใช้อย่างเป็นทางการ? 
เจ้าชายคุนท์แห่งเดนมาร์กเกี่ยวข้องกับประเทศใด? 
เจ้าชายคนุด รัชทายาทแห่งเดนมาร์กคือใคร? 
ภูมิหลังครอบครัวของเจ้าชายคนุด รัชทายาทแห่งเดนมาร์กเป็นอย่างไร? 
พระเจ้าคนุตที่ 4 แห่งเดนมาร์กทรงครองราชย์เป็นกษัตริย์นานเท่าใด? 
โฮเซ่ ซานโช แสดงมาได้กี่ปีแล้ว? 
โฮเซ่ ซานโช เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
โฮเซ่ ซานโช มาจากที่ไหน? 
มีตัวละครหลักกี่ตัวในเรื่อง จอมโหด ห้าอสรพิษ? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Five Deadly Venoms? 
ภาพยนตร์เรื่อง "จอมโหด ห้าอสรพิษ" ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ เกี่ยวกับ ซะบีบะฮ์วัลมะลิกได้ไหม? 
ใครคือผู้เขียนเรื่องซาบิบาห์กับกษัตริย์? 
ซะบีบะฮ์วัลมะลิก เป็นประเภทอะไร? 
อารามวอรอเนตส์เป็นแหล่งมรดกหรือไม่? 
อารามวอรอเนตส์ ตั้งอยู่ที่ไหน? 
อารามวอรอเนตส์ ขึ้นชื่อเรื่องอะไร? 
เจ้าหญิงมาเรีย แอดิเลดแห่งซาวอย-เจนัวคือใคร? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ ของภาพยนตร์เรื่อง Dek hor ได้ไหม? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์ ธันวาคม ในปี 2006? 
ภาพยนตร์เรื่อง ธันวาคม เป็นแนวอะไร? 
ความสำคัญของพระไตรปิฎกภาษาทิเบตในปฏิบัติการของศาสนาพุทธแบบทิเบตคืออะไร? 
พระไตรปิฎกภาษาทิเบตแตกต่างจากคัมภีร์อื่น ๆ ในศาสนาพุทธอย่างไร? 
โรงเรียนของศาสนาพุทธแบบทิเบตใดบ้างที่รับรองคัมภีร์พระพุทธศาสนาแบบทิเบต? 
คุณสมบัติหรือลักษณะสำคัญของซุลัยคอคืออะไร? 
ซุลัยคอ มีบทบาทอะไรในเรื่องราวของคัมภีร์ไบเบิล? 
เรื่องราวของซุลัยคอเกี่ยวข้องกับเรื่องราวของโจ ไบเดินอย่างไร? 
ภาพยนตร์สารคดีเรื่อง เดอะแดนซิงบอยส์ออฟอัฟกานิสถาน ออกฉายเมื่อไหร่? 
หัวข้อของสารคดีเรื่อง เดอะแดนซิงบอยส์ออฟอัฟกานิสถาน คืออะไร? 
มหาวิหารลิงคอล์นเป็นสถานที่ประเภทใด? 
มหาวิหารลิงคอล์นตั้งอยู่ที่ไหนในประเทศอังกฤษ? 
มหาวิหารลิงคอล์นตั้งอยู่ในประเทศใด? 
หอเอนเมืองปิซาเป็นที่รู้จักกันดีในเรื่องอะไร? 
อาคารประเภทใดคือหอเอนเมืองปิซา? 
หอเอนเมืองปิซาตั้งอยู่ที่ไหนในประเทศอิตาลี? 
มาทิลดาแห่งแฟลนเดิร์ส สมเด็จพระราชินีแห่งอังกฤษ มีอิทธิพลต่ออาณาจักรอังกฤษอย่างไรในช่วงที่พระองค์ครองราชย์? 
มาทิลดาแห่งแฟลนเดิร์ส สมเด็จพระราชินีแห่งอังกฤษ ทรงเป็นพระมเหสีในพระเจ้าเอ็ดเวิร์ดที่ 1 แห่งอังกฤษตั้งแต่ปีค.ศ. 1299 จนกระทั่งเสด็จสวรรคตในปีค.ศ. 1305 
มาทิลดาแห่งแฟลนเดิร์ส สมเด็จพระราชินีแห่งอังกฤษ เกิดที่ไหน? 
อาณาจักรไหนที่ ปโตเลมีที่ 2 ปกครอง? 
ปโตเลมีที่ 2 ปกครองเมื่อไหร่? 
บทบาทของ ปโตเลมีที่ 2 ใน ราชวงศ์ทอเลมีคืออะไร? 
ทอเลมีที่ 3 มาจากที่ไหน? 
ทอเลมีที่ 3 เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
ทอเลมีที่ 3 ปกครองในฐานะฟาโรห์เมื่อไหร่? 
เมื่อไหร่ที่พระวรสารของลูคัสเขียนขึ้น? 
ใครเขียนพระวรสารนักบุญลูกา? 
พระวรสารนักบุญลูกาสามารถพบได้ที่ไหนในพันธสัญญาใหม่? 
Cloud Atlas เป็นงานศิลปะประเภทใด? 
หนังสือ คลาวด์ แอตลาส หยุดโลกข้ามเวลา เผยแพร่เมื่อไหร่? 
คุณจะอธิบาย เมฆ แอตลัส ในคำเดียวอย่างไร? 
ส่วนใดของคัมภีร์ไบเบิลที่กิจการของอัครทูตอยู่? 
กิจการของอัครทูตถือเป็นหนังสือหรือผลงานศิลปะ? 
หนังสือประเภทใดคือ กิจการของอัครทูต? 
พ่อมดหรือวิซาร์ดมีบทบาทอย่างไรในยุคที่สาม? 
ยุคที่สามแห่งอาร์ดาใน เจ. อาร์. อาร์. โทลคีน ยาวนานเท่าไหร่? 
เหตุการณ์สำคัญใดบ้างเกิดขึ้นในยุคที่สามแห่งอาร์ดาในตำนานชุดมิดเดิลเอิร์ธ? 
ภาพยนตร์เรื่อง "อัดมีรัลอูชาคอฟ" เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง Admiral Ushakov ออกฉายในปีไหน? 
ใครคือตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง อัดมีรัลอูชาคอฟ? 
คุณจะอธิบายประเภทของซีรีส์ทีวีเรื่อง อาดูย์ตันต์เอโวเปรวอสโฮดีเตลสตวา อย่างไร? 
ปีที่ออกอากาศของซีรีส์โทรทัศน์ The Adjutant of His Excellency คือปีอะไร? 
ใครเล่นเป็นตัวละครหลักในเรื่อง The Adjutant of His Excellency? 
มีผู้เขียนกี่คนที่มีส่วนร่วมในแถลงการณ์พรรคคอมมิวนิสต์? 
แถลงการณ์พรรคคอมมิวนิสต์ถูกเผยแพร่เมื่อไหร่? 
หัวข้อของแถลงการณ์พรรคคอมมิวนิสต์คืออะไร? 
ความสำเร็จทางสถาปัตยกรรมหรือศิลปะใดที่ถูกยกให้เป็นผลงานของรามเสสที่ห้าในช่วงรัชสมัยของเขา? 
ฟาโรห์แรเมซีสที่ 2 ปกครองในฐานะฟาโรห์ในอียิปต์โบราณเมื่อใด? 
ฟาโรห์แรเมซีสที่ 2 มีบทบาทอย่างไรในการพัฒนาและความเจริญรุ่งเรืองของอียิปต์โบราณ? 
ยอห์นผู้ให้บัพติศมาอาศัยอยู่เมื่อไหร่? 
บทบาทของยอห์นผู้ให้บัพติศมาในประวัติศาสตร์คืออะไร? 
ยอห์นผู้ให้บัพติศมาเทศนาที่ไหน? 
มีกี่บทในจดหมายถึงชาวเอเฟซัส? 
ใครคือผู้เขียนจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวเอเฟซัส? 
ความสำคัญของจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวเอเฟซัสในศาสนาคริสต์คืออะไร? 
หัวข้อหลักของภาพยนตร์เรื่อง "บีตวาซานาชูโซเวียตสคูยูอูคราอีนู" คืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง "บีตวาซานาชูโซเวียตสคูยูอูคราอีนู" ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์สารคดีสงครามของสหภาพโซเวียตในปี 1943 เรื่อง Ukraine in Flames? 
ผู้สร้างภาพยนตร์คนใดสร้างภาพยนตร์เรื่อง The Great Citizen ในปี 1938? 
ภาพยนตร์เรื่อง The Great Citizen ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง The Great Citizen ออกฉายในปีไหน? 
Is เศรษฐีชี้ทางรวย a novel or a play? 
ในปีใดที่หนังสือ "เศรษฐีชี้ทางรวย" ได้รับการตีพิมพ์? 
คุณจะอธิบาย "เศรษฐีชี้ทางรวย" อย่างไร? 
มีศิลปินที่มีชื่อเสียงคนใดบ้างที่สร้างผลงานศิลปะที่ได้รับแรงบันดาลใจจากฮะดีษของสองสิ่งที่มีน้ำหนักหรือไม่? 
งานศิลปะของศาสนาอิสลามแสดงภาพฮาดีษเกี่ยวกับสองสิ่งที่มีน้ำหนักอย่างไร? 
รูปแบบศิลปะที่ใช้ในการพรรณนาฮะดีษของสองสิ่งที่มีน้ำหนักคืออะไร? 
งานศิลปะหอคอยบาเบลเป็นการเล่าเรื่องจากคัมภีร์ไบเบิลเรื่องใด? 
หัวข้อหลักหรือข้อความที่ถ่ายทอดในงานศิลปะหอคอยบาเบลคืออะไร? 
งานศิลปะหอคอยบาเบลแสดงถึงแนวคิดของความเย่อหยิ่งอย่างไร? 
ใครสร้างภาพยนตร์ปี 1966 เรื่อง Year as Long as Life? 
ภาพยนตร์เรื่อง Year as Long as Life ออกฉายในปีใด? 
หัวข้อของภาพยนตร์ปี 1966 เรื่อง กอดคัคจีซ์นคืออะไร? 
ตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง The Good, the Bad and the Ugly มีใครบ้าง? 
เมื่อไหร่ที่มือปืนเพชรตัดเพชรถูกปล่อยออกมา? 
ประเภทของมือปืนเพชรตัดเพชรคืออะไร? 
คุณเตรียมฟักทองบัตเทอร์นัทสำหรับทำอาหารอย่างไร? 
คุณจะอธิบายรสชาติของฟักทองบัตเทอร์นัทอย่างไร? 
คุณสามารถกินเปลือกของฟักทองบัตเทอร์นัทได้หรือไม่? 
รูปแบบสถาปัตยกรรมของ การค้นหาคลื่นโน้มถ่วงจากพัลซาร์ที่รู้จักในสองฮาร์โมนิกส์ในช่วงการสังเกตการณ์ครั้งที่สองและสามของ LIGO-Virgo คืออะไร? 
การค้นหาคลื่นโน้มถ่วงจากพัลซาร์ที่รู้จักในสองฮาร์โมนิกส์ในช่วงการสังเกตการณ์ครั้งที่สองและสามของ LIGO-Virgo อยู่ที่ไหนในประเทศรัสเซีย? 
อายุเท่าไหร่ของ การค้นหาคลื่นโน้มถ่วงจากพัลซาร์ที่รู้จักที่สองฮาร์โมนิกในรอบการสังเกตการณ์ที่สองและสามของ LIGO-Virgo อังกฤษ? 
ใครคือตัวละครหลักใน อีวานบรอฟกินนาเซลีเน บนฟาร์มของรัฐ? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง อีวานบรอฟกินนาเซลีเน? 
ภาพยนตร์เรื่อง อีวานบรอฟกินนาเซลีเน เป็นประเภทไหน? 
กามุซเบอซาร์บาฮาซาอินโดเนซียาปูซัตบาฮาซาให้คำนิยามในหลายภาษาหรือไม่? 
มีคำศัพท์กี่คำในพจนานุกรมภาษาอินโดนีเซียฉบับใหญ่? 
สามารถหา กามุซเบอซาร์บาฮาซาอินโดเนซียาปูซัตบาฮาซา ออนไลน์ได้หรือไม่? 
งานศิลปะสำหรับหนังสือวิวรณ์แสดงเนื้อหาของหนังสือเล่มสุดท้ายอย่างไร? 
ความสำคัญของหนังสือวิวรณ์ในพันธสัญญาใหม่คืออะไร? 
ใครเป็นผู้สร้างงานศิลปะสำหรับการเปิดเผยของจอห์น? 
ความสำคัญของมัสยิดอัลอักศอในศาสนาอิสลามคืออะไร? 
มัสยิดอัลอักศอใช้ทำอะไร? 
มัสยิดอัลอักศอมีอายุเท่าไหร่? 
ประเภทของเรื่อง "กบฏที่ไร้สาเหตุ" คืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง กบฏที่ไร้สาเหตุ ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง กบฏที่ไร้สาเหตุ เป็นของประเทศอะไร? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ ของ "ประตูสู่หน้าร้อน" ได้ไหม? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือ The Door into Summer? 
ประเภทของ ประตูสู่หน้าร้อน คืออะไร? 
อนุสาวรีย์บรรจุศพอาเริสตันบับเป็นงานศิลปะประเภทใด? 
อนุสาวรีย์บรรจุศพอาเริสตันบับอยู่ที่ไหน? 
ผู้เข้าชมสามารถเข้าไปในอนุสาวรีย์บรรจุศพอาเริสตันบับได้หรือไม่? 
เมื่อไรที่ Brotherhood of Evil ถูกแนะนำครั้งแรกใน DC Comics? 
พวกวายร้ายแบบไหนที่ประกอบเป็น บราเธอร์ฮูดออฟอีวิล? 
สมาคมชั่วร้ายดำเนินการอยู่ที่ไหนในจักรวาล DC? 
มัสยิดเต้าไว่ในมณฑลเฮย์หลงเจียงก่อตั้งขึ้นเมื่อไหร่? 
มัสยิดเต้าไว่ในมณฑลเฮย์หลงเจียงมีวัตถุประสงค์อะไร? 
มัสยิดเต้าไว่ในมณฑลเฮย์หลงเจียงมีส่วนช่วยเหลือชุมชนท้องถิ่นอย่างไร? 
บทบาทของสมเด็จพระสันตะปาปาเกรกอรีที่ 1 ในคริสตจักรคาทอลิกคืออะไร? 
สมเด็จพระสันตะปาปาเกรกอรีที่ 1 ทรงเป็นสมเด็จพระสันตะปาปาเมื่อไหร่? 
สมเด็จพระสันตะปาปาเกรกอรีที่ 1 เป็นพระสันตะปาปาเป็นเวลาเท่าไหร่? 
ประเภทของซีรีส์ทีวีเรื่อง "เธอคือพรหมลิขิต" คืออะไร? 
ละครเรื่อง เธอคือพรหมลิขิต ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
การตั้งค่าของละครเรื่อง เธอคือพรหมลิขิต อยู่ที่ไหน? 
คุณสามารถหา มีนอราอีแกลอน ได้ที่ไหน? 
ใครสร้างมีนอราอีแกลอน? 
ความสำคัญของมีนอราอีแกลอนภายในมัสยิดในยุคคารา-ข่านิดคืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง On the Way to Berlin ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง นาปูตีวะเบียร์ลิน ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับภาพยนตร์ พ.ศ. 2512 เรื่อง นาปูตีวะเบียร์ลินได้ไหม? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง The Wolf Man ในปี 1941? 
ภาพยนตร์เรื่อง มนุษย์หมาป่า เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง มนุษย์หมาป่า ออกฉายเมื่อไหร่? 
แฮร์รี่ พอตเตอร์กับศิลาอาถรรพ์ เผยแพร่ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ใครคือผู้เขียนแฮร์รี่ พอตเตอร์กับศิลาอาถรรพ์? 
ประเภทของงานศิลปะที่สามารถพบได้ใน แฮร์รี่ พอตเตอร์กับศิลาอาถรรพ์คืออะไร? 
คุณสามารถชื่อสมาชิกที่โดดเด่นหรือตัวละครที่มีชื่อเสียงที่เคยเป็นส่วนหนึ่งของลีกนักฆ่าได้ไหม? 
ใครคือผู้นำของลีกออฟอัสแซสซินส์ใน DC Comics? 
ซูเปอร์ฮีโร่จากวอชิงตัน ดี.ซี. คนไหนมักเผชิญหน้าและต่อต้านลีกออฟอัสแซสซินส์ในเรื่องราวต่างๆ? 
สีอะไรใช้ในตราอาร์มของบริติชแอนตาร์กติกเทร์ริทอรี? 
ตราอาร์มของบริติชแอนตาร์กติกเทร์ริทอรีแสดงถึงลักษณะเฉพาะของภูมิภาคอย่างไร? 
ใครออกแบบตราแผ่นดินของบริติชแอนตาร์กติกเทร์ริทอรี และมันถูกนำมาใช้อย่างเป็นทางการเมื่อไหร่? 
ฟีลิปอัครทูตถูกจดจำและเฉลิมฉลองอย่างไรในศาสนาคริสต์ในปัจจุบัน? 
ฟีลิปอัครทูตอาศัยอยู่เมื่อไหร่และมีผลงานสำคัญอะไรบ้าง? 
ฟีลิปอัครทูตถูกกล่าวถึงในคัมภีร์ไบเบิลที่ไหนและเรื่องราวใดที่เกี่ยวข้องกับเขา? 
สามเหลี่ยมเบอร์มิวดา มีความเกี่ยวข้องกับปริศนาหรือการหายตัวไปใด ๆ หรือไม่? 
สามเหลี่ยมเบอร์มิวดาอยู่ที่ไหน? 
สิ่งที่ทำให้สามเหลี่ยมเบอร์มิวดาเป็นเรื่องราวที่โด่งดังคืออะไร? 
เกนนาดี โรจเดียซ์เตวนสกี เสียชีวิตเมื่อไหร่? 
อาชีพหลักของเกนนาดี โรจเดียซ์เตวนสกีคืออะไร? 
เกนนาดี โรจเดียซ์เตวนสกี เกิดเมื่อไหร่? 
ใครออกแบบตราอาร์มของหมู่เกาะฟอล์กแลนด์? 
ตราอาร์มของหมู่เกาะฟอล์กแลนด์แสดงถึงมรดกทางวัฒนธรรมของหมู่เกาะอย่างไร? 
ความสำคัญของคำขวัญ "Desire the Right" ในตราอาร์มของหมู่เกาะฟอล์กแลนด์คืออะไร? 
จักรพรรดิหลุยส์ผู้ศรัทธาเกิดที่ไหน? 
จักรพรรดิหลุยส์ผู้ศรัทธามีบทบาทอย่างไรในประวัติศาสตร์ของชาวแฟรงก์? 
จักรพรรดิหลุยส์ผู้ศรัทธาทรงปกครองในฐานะพระเจ้าอูก กาแปเมื่อใด? 
มีอัญมณีอินฟินิตี้กี่เม็ด? 
จักรวาลการ์ตูนซูเปอร์ฮีโร่เรื่องใดที่มี อินฟินีตีเจมส์? 
The Robots of Dawn มีกี่คำ? 
เมื่อไหร่ที่หนังสือเรื่อง "นครอรุณรุ่ง" ได้รับการตีพิมพ์? 
งานศิลปะประเภทใดคือ นครอรุณรุ่ง? 
ซิริลแห่งอะเล็กซานเดรียมาจากที่ไหน? 
บทบาทของซิริลแห่งอะเล็กซานเดรียคืออะไร? 
ซิริลแห่งอะเล็กซานเดรียดำรงตำแหน่งสมเด็จพระสันตะปาปาเมื่อใด? 
อาร์คบิชอปคิริลแห่งมอสโกมีบทบาทอย่างไรในการพัฒนาของคริสตจักรออร์โธดอกซ์รัสเซีย? 
บทบาทของ อัครบิดรคีริลล์แห่งมอสโก ใน ศาสนจักรออร์โธดอกซ์รัสเซีย เป็นอย่างไร? 
เมื่อใดที่ อัครบิดรคีริลล์แห่งมอสโก ดำรงตำแหน่งประมุขของ ศาสนจักรออร์โธดอกซ์รัสเซีย? 
ตัวละครหลักในเรื่อง Two Comrades Were Serving มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง สลุจีลิดวาโตวารีชา ออกฉายในปีใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง สลุจีลิดวาโตวารีชา เป็นแนวอะไร? 
มีกี่ท่อนในคอนแชร์โตสำหรับเปียโนของ เอ็ดวัด กริกก์? 
ใครเป็นผู้ประพันธ์เพลงคอนแชร์โต้สำหรับเปียโนชื่อดัง? 
เปียโนคอนแชร์โตเขียนในคีย์อะไร? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ เรื่องย่อของภาพยนตร์เรื่อง "ซอลดัตอีวานบรอฟกิน" ได้หรือไม่? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ซอลดัตอีวานบรอฟกิน" ออกฉายในปีใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง Private Ivan เป็นแนวอะไร? 
เจ้าชายเฟลิกซ์แห่งลักเซมเบิร์กเกิดเมื่อไหร่? 
ชื่อเต็มของเจ้าชายเฟลิกซ์แห่งลักเซมเบิร์กคืออะไร? 
เจ้าชายเฟลิกซ์แห่งลักเซมเบิร์กเป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
หัวข้อของ "หมาผลาญตระกูล" คืออะไร? 
ประเภทของ หมาผลาญตระกูล คืออะไร? 
ประเภทของงานศิลปะในเรื่อง The Hound of the Baskervilles คืออะไร? 
สีอะไรที่มักใช้ในตราแผ่นดินของประเทศเปรู? 
ตราอาร์มของประเทศเปรูแสดงถึงประวัติศาสตร์และวัฒนธรรมของประเทศอย่างไร? 
สัญลักษณ์ที่โดดเด่นในตราแผ่นดินของประเทศเปรูคืออะไร? 
เดอะสเมิฟส์ เป็นภาพยนตร์แบบคนแสดงหรือการ์ตูน? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะสเมิฟส์ ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะสเมิฟส์ เป็นแนวอะไร? 
Sophia Jagiellon คือใคร? เธอเป็นมาร์เกรฟวินแห่งแครอลีนแห่งอันสบัค สมเด็จพระราชินีแห่งเกรตบริเตน 
ภาพยนตร์เอเลี่ยนกี่เรื่องที่ถูกปล่อยออกมา ก่อนที่จะถึง เอเลี่ยน 4 ฝูงมฤตยูเกิดใหม่? 
ภาพยนตร์เรื่อง "เอเลี่ยน 4 ฝูงมฤตยูเกิดใหม่" ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง "เอเลี่ยน 4 ฝูงมฤตยูเกิดใหม่" เป็นแนวอะไร? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง Dog Day Afternoon? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ด็อก เดย์ อาฟเตอร์นูน" ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ด็อก เดย์ อาฟเตอร์นูน" เป็นแนวอะไร? 
เจ้าชายนิโคลาแห่งยูโกสลาเวียมีอายุขัยเท่าไหร่ (2471-2497)? 
เจ้าชายนิโคลาแห่งยูโกสลาเวีย (2471-2497) เกิดเมื่อไหร่? 
เจ้าชายนิโคลาแห่งยูโกสลาเวีย (2471-2497) มีสัญชาติอะไร? 
วัตถุประสงค์เดิมของอารามเอียร์เซคืออะไร? 
อารามเอียร์เซตั้งอยู่ที่ไหน? 
อารามเอียร์เซในปัจจุบันเป็นสถานที่ประเภทใด? 
เมื่อใดที่ตราอาร์มของประเทศตรินิแดดและโตเบโกได้รับการประกาศใช้อย่างเป็นทางการ? 
ใครออกแบบตราอาร์มของประเทศตรินิแดดและโตเบโก? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของประเทศตรินิแดดและโตเบโก? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับ "จินตนาการไม่รู้จบ" ได้หรือไม่? 
จินตนาการไม่รู้จบ เผยแพร่ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ประเภทงานศิลปะของเรื่องราวที่ไม่มีวันจบคืออะไร? 
ประเภทไหนที่ กั๊กใจให้เพื่อนเลิฟ อยู่ในนั้น? 
ภาพยนตร์เรื่อง กั๊กใจให้เพื่อนเลิฟ ออกฉายในปีไหน? 
เรื่อง กั๊กใจให้เพื่อนเลิฟ เกี่ยวกับอะไร? 
สามารถใช้ Cascading Style Sheets เพื่อเปลี่ยนรูปแบบและขนาดของตัวอักษรบนเว็บไซต์ได้หรือไม่? 
วัตถุประสงค์ของการใช้ Cascading Style Sheets ในการพัฒนาเว็บคืออะไร? 
แคสเคดดิงสไตล์ชีตส์เข้ากันได้กับเบราว์เซอร์เว็บทั้งหมดหรือไม่? 
นักแสดงหญิงคนไหนที่แสดงในภาพยนตร์เรื่อง Eye of the Dolphin? 
ภาพยนตร์เรื่อง มิตรภาพรักโลมา ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Eye of the Dolphin ในปี 2006? 
คุณสามารถอธิบายองค์ประกอบหลักและสีที่ใช้ในงานศิลปะของเครื่องอิสริยาภรณ์แห่งชัยชนะได้หรือไม่? 
ใครออกแบบงานศิลปะสำหรับเครื่องอิสริยาภรณ์แห่งชัยชนะ? 
มีผู้ได้รับเหรียญชัยชนะกี่คน? 
ประติมากรรม เลออโคออนและบุตร ถูกสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
หัวข้อของประติมากรรม เลออโคออน และ เลออโคออนและบุตรคืออะไร? 
ปัจจุบันประติมากรรม เลออโคออนและบุตร ตั้งอยู่ที่ไหน? 
อธิบาย โรคออทิซึม ในหนึ่งคำ 
ใครคือผู้เขียน Childhood's End? 
งานศิลปะประเภทใดคือ สุดสิ้นกลิ่นน้ำนม? 
มีความสำคัญทางวัฒนธรรมหรือประเพณีใด ๆ ที่เกี่ยวข้องกับการบริโภค หูฉลาม หรือไม่? 
หูฉลามถูกเตรียมและปรุงเพื่อการรับประทานอย่างไร? 
อาหารยอดนิยมที่ทำจาก หูฉลาม มีอะไรบ้าง? 
คุณจะอธิบาย "แฮร์รี่ พอตเตอร์กับเครื่องรางยมทูต ภาค 1" ในคำเดียวอย่างไร? 
งานศิลปะประเภทใดที่ แฮร์รี่ พอตเตอร์กับเครื่องรางยมทูต ภาค 1 ถูกจัดประเภทเป็น? 
ใครคือตัวละครหลักในนวนิยายแฟนตาซีเรื่อง แฮร์รี่ พอตเตอร์ กับเครื่องรางยมทูต? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ลีซาน จอมบัลลังก์พลิกแผ่นดิน" ถ่ายทำที่ไหน? 
เมื่อไหร่ที่ละครเรื่อง ลีซาน จอมบัลลังก์พลิกแผ่นดิน เริ่มออกอากาศในเกาหลีใต้? 
ประเภทของ ลีซาน จอมบัลลังก์พลิกแผ่นดินคืออะไร? 
งานศิลปะประเภทใดคือ "บุรุษสองศตวรรษ"? 
บุรุษสองศตวรรษเป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์อะไร? 
คุณจะอธิบาย บุรุษสองศตวรรษ อย่างไร? 
สมเด็จพระราชาธิบดีฟีลิปแห่งเบลเยียมและชาลส์ที่ 1 เคานท์แห่งแฟลนเดอส์ ทรงมีชีวิตอยู่เมื่อใด? 
สมญานามของสมเด็จพระราชาธิบดีฟีลิปแห่งเบลเยียมและชาลส์ที่ 1 เคานท์แห่งแฟลนเดอส์คืออะไร? 
เจ้าชายฟิลิป เคานต์แห่งแฟลนเดอส์มาจากที่ไหน? 
ภาพวาดจาก Scream Queens ถูกสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
มีภาพวาดกี่ภาพใน Scream Queens? 
หัวข้อของ "หวีดสุดขีด" คืออะไร? 
เนื้อเรื่องของ "หน้าต่างหัวใจ สุดปลายทางรัก" เป็นอย่างไร? 
หนังเรื่อง "หน้าต่างหัวใจ สุดปลายทางรัก" เป็นแนวอะไร? 
หนังเรื่อง หน้าต่างหัวใจ สุดปลายทางรัก ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถอธิบายเนื้อเรื่องหลักของ พ่อมด ได้ไหม? 
พ่อมด ตีพิมพ์ในปีไหน? 
พ่อมด อยู่ในประเภทไหน? 
ตัวละครหลักในเรื่อง The Secret Garden มีใครบ้าง? 
ประเภทของเรื่อง The Secret Garden คืออะไร? 
The Secret Garden เกิดขึ้นที่ไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง Dragon Ball Z The Movie 1 มีความยาวเท่าไหร่? 
ดราก้อนบอล Z เดอะ มูฟวี่ 1 เดอะ มูฟวี่ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ประเภทของภาพยนตร์เรื่อง Dragon Ball Z The Movie 1 The Movie คืออะไร? 
เจ้าหญิงฟรานซิสกาแห่งบราซิลคือใคร? 
คุณจะอธิบาย อาสนวิหารวินเชสเตอร์ อย่างไร? 
สถานที่ประเภทใดคือ อาสนวิหารวินเชสเตอร์? 
อาสนวิหารวินเชสเตอร์ตั้งอยู่ที่ไหนในประเทศอังกฤษ? 
ตัวละครหลักในนวนิยายเรื่อง The Call of the Wild คือใคร? 
ประเภทของผลงานศิลปะเรื่อง The Call of the Wild คืออะไร? 
นวนิยายเรื่อง The Call of the Wild ตีพิมพ์ในศตวรรษที่เท่าไหร่? 
ตัวละครหลักในเรื่อง The Godfather มีใครบ้าง? 
เดอะ ก็อดฟาเธอร์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
The Godfather เกิดขึ้นที่ไหน? 
กำเนิดนาร์เนียเป็นส่วนหนึ่งของซีรีส์หรือไม่? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง The Magician's Nephew? 
กำเนิดนาร์เนียถูกตีพิมพ์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
มีกี่ฤดูกาลของซีรีส์ทีวีเรื่อง แกะซ่าฮายยก๊วน ที่ได้รับการเผยแพร่แล้ว? 
Sean Bean ในซีรีส์ทีวี Sean Bean the Sheep เป็นสัตว์ประเภทใด? 
ประเภทของละครโทรทัศน์เรื่อง "แกะซ่าฮายยกก๊วน" คืออะไร? 
อาร์ชดัชเชสมาเรียแห่งออสเตรียมีพี่น้องกี่คน? 
สัญชาติของมารีอาแห่งราชวงศ์บูร์บง-ซิซิลีทั้งสองคืออะไร? 
ใครเป็นพ่อแม่ของอาร์ชดัชเชสมาเรียแห่งออสเตรีย? 
คุณสามารถให้สรุปเนื้อเรื่องสั้น ๆ ของ "Knight, Death, and the Devil" ได้ไหม? 
Knight, Death, and the Devil อังกฤษ อยู่ในประเภทไหน? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Knight, Death, and the Devil? 
ดมีตรี ยาซอฟ เคยดำรงตำแหน่งรัฐมนตรีว่าการกระทรวงกลาโหมของประเทศอังกฤษเมื่อไหร่? 
ดมีตรี ยาซอฟ มีบทบาทอะไรในรัฐบาลโซเวียต? 
ดมีตรี ยาซอฟ เกิดเมื่อไหร่? 
อาชีพของเซียร์เกย์ บีรูย์ซอฟคืออะไร? 
เซียร์เกย์ บีรูย์ซอฟ เกิดเมื่อไหร่? 
เซียร์เกย์ บีรูย์ซอฟ เป็นสัญชาติอะไร? 
ดมีตรี อุสตีนอฟ มาจากที่ไหน? 
อาชีพของ ดมีตรี อุสตีนอฟ เป็นอะไรบ้าง? 
ดมีตรี อุสตีนอฟ เกิดเมื่อไหร่? 
ความสำคัญของจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวโรมในคัมภีร์ไบเบิลคืออะไร? 
ใครคือผู้เขียนจดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวโรม? 
จดหมายถึงชาวโรมันเขียนขึ้นเมื่อไหร่? 
ใครคือนักแสดงหลักในเรื่อง Ballad of Seodong? 
ละครซีรีส์เรื่อง ซอดองโย สายใยรักสองแผ่นดิน ออกอากาศในประเทศเกาหลีใต้เมื่อไหร่? 
ประเภทของละครโทรทัศน์เรื่อง ซอดองโย สายใยรักสองแผ่นดินคืออะไร? 
ใครคือนักแสดงหลักในเรื่อง The Merchant of Joseon? 
เมื่อไรที่ The Merchant of Joseon ออกอากาศทางโทรทัศน์ครั้งแรก? 
ประเภทของละครโทรทัศน์เรื่อง อิมซังอ๊ก ยอดพ่อค้าหัวใจทระนง คืออะไร? 
การออกแบบตราสัญลักษณ์ของประเทศอัฟกานิสถานมีการพัฒนาอย่างไรตลอดเวลา? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่ปรากฏในงานศิลปะของตราแผ่นดินของอัฟกานิสถาน? 
ทำไมสัญลักษณ์ของประเทศอัฟกานิสถานถึงเป็นสัญลักษณ์สำคัญในประวัติศาสตร์และวัฒนธรรมของประเทศ? 
สุสานโปรเตสแตนต์เป็นสถานที่สำหรับการนมัสการหรือไม่? 
สุสานโปรเตสแตนต์ ตั้งอยู่ที่ไหน? 
สถานที่ประเภทใดคือ สุสานโปรเตสแตนต์? 
Stairway to Heaven ออกอากาศทางโทรทัศน์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
มีกี่ตอนในซีรีส์เกาหลีใต้เรื่อง สแทร์เวย์ทูเฮฟเวิน? 
ใครคือนักแสดงหลักในซีรีส์โทรทัศน์ Stairway to Heaven? 
อานานดาพะย่าสร้างขึ้นในรูปแบบสถาปัตยกรรมแบบใด? 
ความสำคัญทางศาสนาของ อานานandaพะย่าคืออะไร? 
อายุของอานานดาพะย่าเท่าไหร่? 
มัสยิดอันนะบะวีสามารถรองรับผู้คนได้กี่คน? 
มัสยิดอันนะบะวีมีอายุเท่าไหร่? 
สถาปัตยกรรมของมัสยิดอันนะบะวีเป็นแบบไหน? 
ใครแสดงเป็นโรบินฮูดในภาพยนตร์เรื่อง โรบินฮูด: เจ้าชายแห่งโจร? 
ภาพยนตร์เรื่อง โรบินฮู้ด เจ้าชายจอมโจร เป็นแนวอะไร? 
โรบินฮู้ด เจ้าชายจอมโจร ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครคือนักแสดงหลักในเรื่อง The Lake House? 
บ้านทะเลสาบ บ่มรักปาฏิหาริย์ ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง "บ้านทะเลสาบ บ่มรักปาฏิหาริย์" เป็นแนวอะไร? 
โปเกมอน เดอะมูฟวี่ ตอน เรื่องราวแห่งผองเรา เป็นภาพยนตร์อนิเมะหรือไม่? 
ภาพยนตร์เรื่อง "โปเกมอน เดอะมูฟวี่ ตอน เรื่องราวแห่งผองเรา" ออกฉายในปีไหน? 
หัวข้อหลักของภาพยนตร์เรื่อง "โปเกมอน เดอะมูฟวี่ ตอน เรื่องราวแห่งผองเรา" คืออะไร? 
Pokémon the Series: Black & White เกิดขึ้นในภูมิภาคใด? 
พ็อกเก็ตมอนสเตอร์ เบสวิช มีกี่ฤดูกาล? 
ตัวละครหลักในโปเกมอนเดอะซีรีส์: แบล็กแอนด์ไวท์มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง คนตัดคนภาคพิเศษ ตอน กำเนิดเกาจิ้ง ในปี 1997 เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง คนตัดคนภาคพิเศษ ตอน กำเนิดเกาจิ้ง ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้สรุปเรื่องย่อของภาพยนตร์เรื่อง คนตัดคนภาคพิเศษ ตอน กำเนิดเกาจิ้ง ของหว่อง จิงได้ไหม? 
ตัวละครหลักในเรื่อง The Secret of the Magic Gourd มีใครบ้าง? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง ปริศนาน้ำเต้าวิเศษ? 
หัวข้อหลักของเรื่อง The Secret of the Magic Gourd คืออะไร? 
ชื่อของอัตลักษณ์ที่แท้จริงของ Kamen Rider Den-O คืออะไร? 
พลังพิเศษของมาสค์ไรเดอร์เดนโอนั้นคืออะไร? 
ใครคือศัตรูหลักของ Kamen Rider Den-O? 
ธีมหรือสัญลักษณ์ใดที่พบได้ในงานศิลปะของ อาทิตตปริยายสูตร? 
บทสวด อาทิตตปริยายสูตร มีส่วนช่วยเสริมสาระสำคัญของ พระไตรปิฎกภาษาบาลี อย่างไร? 
องค์ประกอบศิลปะใดที่ปรากฏอยู่ในพระสูตรไฟ? 
ละครโทรทัศน์เรื่อง The Rise and Fall of ราชวงศ์ชิง แสดงเหตุการณ์ทางประวัติศาสตร์อะไรบ้าง? 
ตัวละครหลักในซีรีส์โทรทัศน์เรื่อง The Rise and Fall of Qing Dynasty มีใครบ้าง? 
ละครโทรทัศน์เรื่อง 13 ฮ่องเต้ตำนานจักรพรรดิราชวงศ์ชิง เริ่มออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ศิลาจารึกพ่อขุนรามคำแหงมหาราชปัจจุบันอยู่ที่ไหน? 
ความสำคัญของศิลาจารึกพ่อขุนรามคำแหงมหาราชคืออะไร? 
ศิลาจารึกพ่อขุนรามคำแหงมหาราชถูกสร้างขึ้นเมื่อใด? 
วัดโพธิญาณเป็นที่รู้จักในรัฐเวสเทิร์นออสเตรเลียว่าอย่างไร? 
วัดโพธิญาณเป็นวัดประเภทใด? 
คุณสามารถหาวัดโพธิญาณได้ที่ไหนในประเทศออสเตรเลีย? 
จักรพรรดินีบอร์จิกิตทรงดำรงตำแหน่งเป็นจักรพรรดินีในราชวงศ์ชิงนานเท่าใด? 
จักรพรรดินีบอร์จิกิตกลายเป็นจักรพรรดินีในราชวงศ์ชิงเมื่อใด? 
จักรพรรดินีบอร์จิกิตมาจากที่ไหนก่อนที่จะเป็นจักรพรรดินีในราชวงศ์ชิง? 
หนังสือเรื่องมหัศจรรย์ถูกสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
หนังสือเล่มนี้ถูกสร้างขึ้นที่ไหน? 
หัวข้อหลักของหนังสือเรื่อง Wonders คืออะไร? 
ทำไมพระพรหมชาลสูตรถึงตั้งชื่อตามตาข่ายอัญมณีในวังของพระพรหม? 
พระสูตรบราหมจลากำหนดให้พระไวโรจน์เป็นอย่างไร? 
สิบข้อปฏิบัติของพระโพธิสัตว์ในพรหมชาลสูตรคืออะไร? 
นมผงสดได้นานแค่ไหน? 
นมผงแตกต่างจากนมธรรมดาอย่างไร? 
สามารถใช้ผงนมในการอบหรือไม่? 
ประเทศต้นกำเนิดของเรื่องปราสาทในอากาศคือประเทศอะไร? 
สตูดิโอไหนเป็นผู้ผลิตภาพยนตร์เรื่อง Castle in the Sky? 
Is ลาพิวต้า พลิกตำนานเหนือเวหา an animated film? 
ในด้านใดบ้างที่ บัญชีจำแนกทางสถิติระหว่างประเทศของโรคและปัญหาสุขภาพที่เกี่ยวข้อง มีประโยชน์สำหรับการใช้งานทางคลินิก? 
บัญชีจำแนกทางสถิติระหว่างประเทศของโรคและปัญหาสุขภาพที่เกี่ยวข้องถูกใช้อย่างไรในระบาดวิทยา? 
บัญชีจำแนกทางสถิติระหว่างประเทศของโรคและปัญหาสุขภาพที่เกี่ยวข้องให้ข้อมูลอะไรสำหรับการจัดการด้านสุขภาพ? 
พระเจ้าสร้างอาดัมเป็นส่วนหนึ่งของกระแสศิลปะใด? 
ใครคือศิลปินที่รับผิดชอบในการวาดภาพ The Creation of Adam? 
ภาพเขียนที่มีชื่อเสียง พระเจ้าสร้างอาดัม สามารถตีความได้อย่างไรในแง่สัญลักษณ์และความหมาย? 
มัสยิดฟัยศ็อลอยู่ในประเทศอะไร? 
มัสยิดฟัยศ็อล ตั้งอยู่ที่ไหน? 
มัสยิดฟัยศ็อลเป็นสถานที่ประเภทใด? 
เจ้าชายแอนดรูว์แห่งยูโกสลาเวียอาศัยอยู่ที่ไหน? 
บทบาทของเจ้าชายแอนดรูว์แห่งยูโกสลาเวียในราชวงศ์ยูโกสลาเวียคืออะไร? 
เจ้าชายแอนดรูว์แห่งยูโกสลาเวียเกิดเมื่อไหร่? 
มีกี่ฤดูกาลของทอมัส อไควนัสที่ได้รับการเผยแพร่ไปแล้ว? 
ตัวละครหลักในรายการ ทอมัส อไควนัส & เฟรนด์ส มีใครบ้าง? 
ละครชุดทีวีเรื่อง ทอมัส อไควนัส เริ่มฉายครั้งแรกเมื่อไหร่? 
สัญลักษณ์ม้าโทรจันในงานศิลปะหมายถึงอะไร? 
ม้าโทรจันถูกใช้อย่างไรในสงครามกรุงทรอย? 
ใครที่กล่าวว่าเป็นผู้คิดค้นม้าโทรจัน? 
ภาพยนตร์เรื่อง จาริสกัทซิสมามา มีความยาวเท่าไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง จาริสกัทซิสมามา ออกฉายเมื่อไหร่? 
หัวข้อหลักของภาพยนตร์เรื่อง จาริสกัทซิสมามา คืออะไร? 
ความสำคัญขององค์ประกอบต่าง ๆ ในตราแผ่นดินของประเทศเกรนาดาคืออะไร? 
สัญลักษณ์ใดที่ปรากฏบนตราแผ่นดินของประเทศเกรนาดา? 
สีอะไรที่ใช้ในตราอาร์มของประเทศเกรนาดา? 
เจ้าหญิงซีตาแห่งบูร์บอง-ปาร์มาคือใคร? 
ระยะเวลาการฉายของภาพยนตร์เรื่อง "15 นาทีเฉียดวิกฤติมรณะ" เป็นเท่าไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง 15 นาทีเฉียดวิกฤติมรณะ? 
ประเภทของ 15 นาทีเฉียดวิกฤติมรณะคืออะไร? 
เพลง Ci เขียนหนังสือ Collected Cases of Injustice Rectified ในราชวงศ์ไหน? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือคู่มือวิทยาศาสตร์นิติเวชที่เรียกว่า สี่เยฺวียนจี๋ลู่? 
คุณสามารถชื่อสมาชิกที่โดดเด่นบางคนของพี่น้องมนุษย์กลายพันธุ์ได้ไหม? 
ใครเป็นผู้สร้างพี่น้องมิวแทนต์? 
จุดประสงค์หลักของ Brotherhood of Mutants คืออะไร? 
เนโกะโนะอนกะเอะชิ ตั้งอยู่ที่ไหน? 
เมื่อไหร่ที่ เนะโกะโนะอนกะเอะชิ ถูกปล่อยออกมา? 
ประเภทของ เนะโกะโนะอนกะเอะชิ คืออะไร? 
ตัวละครหลักในภาพยนตร์อนิเมะปี 2011 เรื่อง โดราเอมอน: โนบิตะกับกองทัพเหล็กใหม่—เทวดาปีกคือใคร? 
โดราเอมอน เดอะ มูฟวี่ โนบิตะผจญกองทัพมนุษย์เหล็ก ~ปีกแห่งนางฟ้า~ ออกฉายเมื่อไหร่? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับเนื้อเรื่องของ โดราเอมอน เดอะ มูฟวี่ โนบิตะผจญกองทัพมนุษย์เหล็ก ~ปีกแห่งนางฟ้า~ ได้ไหม? 
มีนักแสดงกี่คนที่รับบทบาทหลักในเรื่อง โรเมโอและจูเลียต และ โรเมโอและจูเลียต? 
ภาพยนตร์เรื่อง โรมิโอและจูเลียต ออกฉายเมื่อไหร่? 
ผู้กำกับภาพยนตร์ชาวอิตาลีที่มีชื่อเสียงคนใดเป็นผู้กำกับเวอร์ชันปี 1968 ของโรมิโอและจูเลียต? 
คุณจะอธิบายสไตล์ของ แม่น้ำหวงเปียโนคอนแชร์โต อย่างไร? 
ใครเป็นผู้ประพันธ์เพลง แม่น้ำหวงเปียโนคอนแชร์โต? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง Curse of the Golden Flower? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง ศึกโค่นบัลลังก์วังทอง? 
ประเภทของ ศึกโค่นบัลลังก์วังทอง คืออะไร? 
ใครคือนักแสดงหลักในเรื่อง The Vow? 
เมื่อไหร่ที่ รักครั้งใหม่ หัวใจเดิม ถูกปล่อยออกมา? 
ประเภทของ รักครั้งใหม่ หัวใจเดิม คืออะไร? 
ใครคือสมาชิกที่มีชื่อเสียงบางส่วนของพันธมิตรกบฏ? 
ในภาพยนตร์ชุดไหนที่มีการปรากฏตัวของ Rebel Alliance? 
จุดประสงค์ของพันธมิตรฟื้นฟูสาธารณรัฐในไตรภาคต้นฉบับของสตาร์ วอร์สคืออะไร? 
สัญลักษณ์ของจักรวรรดิกาแลกติกในจักรวาลสตาร์ วอร์สคืออะไร? 
ภาพยนตร์สตาร์วอร์สเรื่องใดที่มีการเน้นถึงการก่อตัวของจักรวรรดิกาแลกติก? 
สีที่ใช้ในตราประทับของประธานาธิบดีสหรัฐอเมริกาคืออะไรและมีความหมายอย่างไร? 
การออกแบบของมิเชลล์ โอบามาแสดงถึงอำนาจและความเป็นผู้นำของประธานาธิบดีอย่างไร? 
มิเชลล์ โอบามาถูกใช้ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
สมเด็จพระเจ้ากุสตาฟที่ 5 แห่งสวีเดนคือใคร? 
พระเจ้ากุสตาฟที่ 1 แห่งสวีเดน มักถูกเรียกว่าอย่างไรในประวัติศาสตร์สวีเดน? 
พระเจ้ากุสตาฟที่ 1 แห่งสวีเดนทรงครองราชย์เป็นกษัตริย์นานเท่าใด? 
ความสำคัญของอารามวัลท์ซัสเซินคืออะไร? 
อารามวัลท์ซัสเซิน ตั้งอยู่ที่ไหน? 
อารามวัลท์ซัสเซินเป็นสถานที่ประเภทใด? 
บทบาทของวิลเลียมผู้เงียบในจังหวัดปีเรเน-อัตล็องติกและกัสกอญคืออะไร? 
พระเจ้าวิลเลียมที่เงียบสงบทรงดำรงตำแหน่งอะไร? 
พระเจ้าวิลเลียมที่เงียบสงบปกครองภูมิภาคใดบ้าง? 
คุณสามารถสรุปเนื้อเรื่องของ Poupelle of Chimney Town ได้สั้น ๆ ไหม? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือภาพเรื่อง Poupelle of Chimney Town? 
Poupelle of Chimney Town เป็นงานศิลปะประเภทใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง Kids From Shaolin ใช้ฉากในประเทศใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง เสี่ยวลิ้มยี่ 2 ออกฉายในปีไหน? 
คุณสามารถให้สรุปเนื้อเรื่องของภาพยนตร์เรื่อง Kids From Shaolin ได้ไหม? 
ใครออกแบบและสร้างอนุสาวรีย์วีรชน?
อนุสาวรีย์วีรชนของประชาชนสร้างขึ้นเมื่อใด และตั้งอยู่ที่ใด?
อนุสาวรีย์วีรชนสูงเท่าไหร่? 
Orfeu Negro สร้างจากหนังสือหรือไม่? 
ภาพยนตร์เรื่อง Orfeu Negro ออกฉายในปีไหน? 
Orfeu Negro เกี่ยวกับอะไร? 
นักแสดงคนไหนแสดงในภาพยนตร์เรื่อง Pirates of the Caribbean: At World's End? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ผจญภัยล่าโจรสลัดสุดขอบโลก" ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ผจญภัยล่าโจรสลัดสุดขอบโลก" เป็นแนวอะไร? 
ตัวละครจากไตรภาคสตาร์ วอร์สที่แตกต่างกันตัวใดเป็นส่วนหนึ่งของตระกูลสกายวอล์คเกอร์? 
ความสำคัญของตระกูล ลุค สกายวอล์คเกอร์ ในซีรีส์ สตาร์ วอร์ส คืออะไร? 
สมาชิกทุกคนของครอบครัวสกายวอล์คเกอร์มีความไวต่อพลังหรือไม่? 
เนื้อเรื่องของ มาเลฟิเซนต์: นางพญาปีศาจ เป็นอย่างไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง มาเลฟิเซนต์: นางพญาปีศาจ เป็นแนวอะไร? 
มาเลฟิเซนต์: นางพญาปีศาจ ออกฉายเมื่อไหร่? 
เนื้อเรื่องของ Fabulous 30 The Series เป็นอย่างไร? 
มีกี่ซีซันของ 30 กำลังแจ๋ว The Series ที่ได้รับการเผยแพร่แล้ว? 
ใครคือนักแสดงหลักในเรื่อง 30 กำลังแจ๋ว The Series? 
คุกกี้โคลนเป็นอาหารที่พบได้ทั่วไปในประเทศเฮติหรือไม่? 
คุกกี้ดินแห้งแบบดั้งเดิมอย่างไร? 
วัตถุประสงค์ของการผสมดินกับเกลือและไขมันในคุกกี้โคลนคืออะไร? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง Much Ado About Nothing? 
ภาพยนตร์เรื่อง "รักจะแต่งต้องแบ่งหัวใจ" เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง "รักจะแต่งต้องแบ่งหัวใจ" ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง Frosty the Snowman เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง Frosty the Snowman ออกฉายในปีใด? 
ชื่อตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง Frosty the Snowman คืออะไร? 
ฉันสามารถดูซีรีส์ Mint To Be ได้ที่ไหน? 
ตัวละครหลักในเรื่อง สเปียร์มินต์ To Be the Series มีใครบ้าง? 
Mint To Be นายนั่นแหละ... คู่แท้ของฉัน เริ่มออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
การค้นพบที่น่าประหลาดใจเกี่ยวกับดีเอ็นเอที่พบในที่เกิดเหตุที่เชื่อมโยงกับผีแห่งไฮล์บร็อนคืออะไร? 
สถานที่เกิดเหตุคดีฆาตกรรมที่พบดีเอ็นเอของผีเงียบไฮล์บร็อนอยู่ที่ไหน? 
เมื่อไรที่มันเป็นที่รู้กันว่าผีแห่งไฮล์บร็อนไม่มีอยู่จริง? 
ประเภทของซีรีส์ทีวีเรื่อง สยบฟ้าพิชิตปฐพี คืออะไร? 
ตัวละครหลักใน Ever Night มีใครบ้าง? 
เมื่อไหร่ที่ สยบฟ้าพิชิตปฐพี ออกอากาศครั้งแรก? 
เพลงชาติของเรา โอ้ ถูกเขียนขึ้นในภาษาอะไร? 
ใครเป็นผู้ประพันธ์ผลงานดนตรี "Our Republic, Hail!"? 
เพลง "Our Republic, Hail!" มีความยาวเท่าไหร่? 
ตัวละครหลักในโปเกมอนเดอะซีรีส์: ไดมอนด์และเพิร์ลคือใคร? 
รายการตอนของโปเกมอน ไดมอนด์ & เพิร์ล ซีซันที่ 1 ออกอากาศในปีไหน? 
คุณจะอธิบายโปเกมอนซีรีส์: ไดมอนด์และเพิร์ลในคำเดียวอย่างไร? 
คุณสามารถหา มัสยิดใหญ่อันนูรี (โมซูล) ได้ที่ไหน? 
มัสยิดใหญ่อันนูรี (โมซูล) ถูกเรียกอย่างไรโดยทั่วไป? 
มัสยิดใหญ่อันนูรี (โมซูล) เป็นสถานที่ประเภทใด? 
ใครสร้างอารามออคเซนเฮาเซิน? 
ออคเซนเฮาเซินแอบบีย์ ตั้งอยู่ที่ไหน? 
ออคเซนเฮาเซินแอบบีย์มีอายุเท่าไหร่? 
ดาบมังกรหยก (ละครโทรทัศน์ พ.ศ. 2562) ดัดแปลงมาจากหนังสือหรือไม่? 
ตัวละครหลักในเรื่องดาบมังกรหยกคือใคร? 
ละครโทรทัศน์เรื่อง The Heaven Sword and the Dragon Sabre ออกอากาศเมื่อไหร่? 
เดอะ คราวน์ มาจากที่ไหน? 
เดอะ คราวน์แต่งงานกับใคร? 
บทบาทของเดอะ คราวน์ในระบอบกษัตริย์กรีซคืออะไร? 
มีการผลิตซีรีส์ทีวีเรื่อง Genetic studies of body mass index yield new insights for obesity biology เป็นจำนวนกี่ฤดูกาล? 
ละครชุดเรื่อง Genetic studies of body mass index yield new insights for obesity biology ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ประเภทของซีรีส์ทีวีเรื่อง "Genetic studies of body mass index yield new insights for obesity biology" คืออะไร? 
หัวข้อของ "The Last Judgement" คืออะไร? 
ใครคือศิลปินของภาพพิพากษาครั้งสุดท้าย? 
สามารถหา The Last Judgement ได้ที่ไหน? 
มีห้องกี่ห้องใน ยอดมนุษย์ยุทธจักร? 
ยอดมนุษย์ยุทธจักร ออกฉายเมื่อไหร่? 
ประเภทของ ยอดมนุษย์ยุทธจักร คืออะไร? 
โดราเอมอน ตอน โนบิตะสำรวจดินแดนจันทรา มีให้บริการในภาษาอื่นหรือไม่? 
โดราเอมอน ตอน โนบิตะสำรวจดินแดนจันทรา ออกฉายเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักในเรื่อง โดราเอมอน: โนบิตะกับการผจญภัยบนดวงจันทร์คือใคร? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ ของ "เกมล่าเกม 2 แคชชิ่งไฟเออร์" ได้หรือไม่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง The Hunger Games: Catching Fire? 
ประเภทของ เกมล่าเกม 2 แคชชิ่งไฟเออร์คืออะไร? 
เจ้าหญิงชาร์ลอตต์ มีพี่น้องกี่คน? 
เจ้าหญิงชาร์ลอตต์ พระราชกุมารี เกิดเมื่อไหร่และเสียชีวิตเมื่อไหร่? 
เจ้าหญิงชาร์ลอตต์ พระราชกุมารี มีสัญชาติอะไร? 
มหาวิหารอีลีเป็นสถานที่ประเภทใด? 
ชื่อทางการของมหาวิหารอีลีคืออะไร? 
โบสถ์หลักของมณฑลศาสนาใดคือมหาวิหารเอลี? 
เจ้าหญิงวิกตอเรียแห่งซัคเซิน-โคบูร์ก-ซาลเฟลด์เกิดที่ไหน? 
เจ้าหญิงวิกตอเรียแห่งซัคเซิน-โคบูร์ก-ซาลเฟลด์เกิดปีไหน? 
เจ้าหญิงวิกตอเรียแห่งซัคเซิน-โคบูร์ก-ซาลเฟลด์ สิ้นพระชนม์เมื่อไหร่? 
ฮิวแมนทอร์ช เป็นฮีโร่หรือวายร้าย? 
พลังของฮิวแมนทอร์ชคืออะไร? 
ฮิวแมนทอร์ชเป็นตัวละครจากแฟรนไชส์การ์ตูนเรื่องไหน? 
คุณจะอธิบายสไตล์ของภาพประกอบในหนังสือ "ผู้นำยานเกราะ" อย่างไร? 
ใครคือผู้เขียนหนังสืออัตชีวประวัติ Panzer Leader? 
หัวข้อหลักที่สำรวจในหนังสือ "ผู้นำยานเกราะ" คืออะไร? 
สมเด็จพระสันตะปาปาเกรกอรีที่ 5 ทรงดำรงตำแหน่งผู้ปกครองรัฐสันตะปาปาในปีใด? 
สมเด็จพระสันตะปาปาเกรกอรีที่ 5 ทรงปกครองในฐานะพระสันตะปาปาเมื่อใด? 
บทบาทของสมเด็จพระสันตะปาปาเกรกอรีที่ 5 ในรัฐสันตะปาปาคืออะไร? 
ประวัติของไส้กรอกคัมเบอร์แลนด์เป็นอย่างไร? 
ส่วนผสมหลักในไส้กรอกคัมเบอร์แลนด์คืออะไร? 
ไส้กรอกคัมเบอร์แลนด์ปรุงแบบดั้งเดิมอย่างไร? 
ใครแสดงเป็น เอบราแฮม ลิงคอล์น ในภาพยนตร์เรื่อง เอบราแฮม ลิงคอล์น: Vampire Hunter? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ประธานาธิบดี ลินคอล์น นักล่าแวมไพร์" ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง ประธานาธิบดี ลินคอล์น นักล่าแวมไพร์ เป็นแนวอะไร? 
เนื้อเรื่องของภาพยนตร์เรื่อง การ์ฟิลด์ 2 ตอน อลเวงเจ้าชายบัลลังก์เหมียว เป็นอย่างไร? 
การ์ฟิลด์ 2 ตอน อลเวงเจ้าชายบัลลังก์เหมียว ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง การ์ฟิลด์ 2 ตอน อลเวงเจ้าชายบัลลังก์เหมียว เป็นแนวอะไร? 
ฟาโรห์เคตีที่ 3 ปกครองในฐานะฟาโรห์เมื่อไหร่? 
ฟาโรห์เคตีที่ 3 เป็นฟาโรห์ในราชวงศ์ไหน? 
ฟาโรห์เคตีที่ 3 เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับ ยอดนักสืบจิ๋วโคนัน: หมัดมรกตสีฟ้า? 
เมื่อไหร่ที่ โคนัน เดอะมูฟวี่ 23 ศึกชิงอัญมณีสีคราม ถูกปล่อยออกมา? 
Is โคนัน เดอะมูฟวี่ 23 ศึกชิงอัญมณีสีคราม available in English? 
แดนฝันปลายขอบฟ้าถือเป็นผลงานศิลปะหรือไม่? 
ใครเขียนหนังสือเรื่อง Hard-Boiled Wonderland and the End of the World? 
แดนฝันปลายขอบฟ้า เผยแพร่เมื่อไหร่? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง Planet of the Apes? 
ภาพยนตร์เรื่อง พิภพวานร ออกฉายเมื่อไหร่? 
เนื้อหาหลักของภาพยนตร์เรื่อง พิภพวานร คืออะไร? 
ใครเป็นคนวาดภาพ The Death of the Virgin? 
มัลติเวิร์สของมาร์เวลมีความเชื่อมโยงกับมัลติเวิร์สในนิยายเรื่องอื่น ๆ หรือไม่? 
มีจักรวาลกี่แห่งในมัลติเวิร์สของมาร์เวล? 
มัลติเวิร์สเคยถูกรีเซ็ตหรือรีอิเมจในหนังสือการ์ตูนไหม? 
เอลเดอร์ธิงมีบทบาทอะไรในตำนานคธูลู? 
คุณจะอธิบายลักษณะของเอลเดอร์ธิงอย่างไร? 
ในจักรวาลสมมติใดที่คุณสามารถพบ เอลเดอร์ธิง? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ทีวีเรื่อง ประกายจ้าในตาเธอ? 
ละครเรื่อง "ประกายจ้าในตาเธอ" ถ่ายทำที่ไหน? 
ใครคือนักแสดงหลักในซีรีส์ The Light in Your Eyes? 
งานศิลปะเรื่อง In the Heart of the Sea มีกี่หน้า? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือเรื่อง In the Heart of the Sea? 
หนังสือเรื่อง In the Heart of the Sea ตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
แบบสถาปัตยกรรมแบบใดที่สามารถเห็นได้ในการออกแบบของมัสยิดหนิวเจีย? 
คุณจะอธิบายความสำคัญทางศาสนาของมัสยิดหนิวเจียอย่างไร? 
มัสยิดหนิวเจียถูกสร้างขึ้นครั้งแรกเมื่อใดในปักกิ่ง? 
การแลกเปลี่ยนสินทรัพย์ดิจิทัลแบบใดที่ช่วยเพิ่มประสิทธิภาพและความถูกต้องของการแลกเปลี่ยนไฟล์ในบริบทของแอปพลิเคชัน 3 มิติ? 
คุณสามารถอธิบายบทบาทของ Digital Asset Exchange ในการอำนวยความสะดวกในการแลกเปลี่ยนไฟล์ในแอปพลิเคชัน 3D ได้หรือไม่? 
คุณสมบัติหลักของ Digital Asset Exchange ที่ทำให้มันเหมาะสำหรับการใช้งานในแอปพลิเคชัน 3D แบบโต้ตอบคืออะไร? 
อะไรคือหน้าที่สำคัญบางประการของนายกรัฐมนตรีสหราชอาณาจักร? 
นายกรัฐมนตรีสหราชอาณาจักรแตกต่างจากรัฐบาลของประเทศสกอตแลนด์ ประเทศเวลส์ และนอร์เทิร์นไอร์แลนด์อย่างไร? 
ใครคือบอริส จอห์นสันในปัจจุบัน? 
ดาวซานถี่ อุบัติการณ์สงครามล้างโลก เป็นประเภทอะไร? 
ใครคือผู้เขียน The Three-Body Problem? 
ดาวซานถี่ อุบัติการณ์สงครามล้างโลก เผยแพร่เมื่อไหร่? 
ความยาวหรือจำนวนหน้าของหนังสือ The World Without Us เป็นเท่าไหร่? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือ เมื่อโลกไม่มีเรา? 
ประเภทของหนังสือ เมื่อโลกไม่มีเรา คืออะไร? 
ผู้ชมสามารถดู กูแฮรยอง นารีจารึกโลกได้ที่ไหน? 
กูแฮรยอง นารีจารึกโลก เริ่มออกอากาศครั้งแรกในประเทศเกาหลีใต้เมื่อไหร่? 
ประเภทของซีรีส์ทีวีเรื่อง กูแฮรยอง นารีจารึกโลกคืออะไร? 
เนื้อหาประเภทใดที่สามารถพบได้ในหนังสือ The Pillow Book? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือ The Pillow Book? 
เมื่อไหร่ที่หนังสือ The Pillow Book ถูกเขียนขึ้น? 
คุณสามารถให้สรุปเนื้อเรื่องสั้น ๆ ของภาพยนตร์โปเกมอน เดอะมูฟวี่: แบล็ค - วิกตินีและเรชิราม และภาพยนตร์โปเกมอน เดอะมูฟวี่: ไวท์ - วิกตินีและเซครอมได้หรือไม่? 
ภาพยนตร์เรื่อง "โปเกมอน เดอะมูฟวี่ ตอน วิคตินี กับ ผู้กล้าสีดำ เซครอม และ วิคตินี กับ ผู้กล้าสีขาว เรชิรัม" ออกฉายเมื่อไหร่? 
โปเกมอนสองตัวที่เป็นตัวเอกในภาพยนตร์เรื่อง Pokémon the Movie: Black—Victini and Reshiram และ White—Victini and Zekrom คืออะไร? 
อี จู-ย็อน (นักร้อง) เริ่มอาชีพการร้องเพลงของเธอเมื่อไหร่? 
อี จู-ย็อน (นักร้อง) เป็นที่รู้จักจากอะไร? 
อี จู-ย็อน (นักร้อง) มาจากที่ไหน? 
อุตสาหกรรมใดที่คิโนเป็นส่วนหนึ่งของ? 
คิโนเป็นคนสัญชาติอะไร? 
คิโน เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
ประเภทของ นิกโก้ กวางน้อยแสนซนผจญภัย คืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง "นิกโก้ กวางน้อยแสนซนผจญภัย" ออกฉายในปีไหน? 
Is นิกโก้ กวางน้อยแสนซนผจญภัย a computer animated film? 
กระต่ายจันทร์ เชื่อกันว่าทำอะไรบนดวงจันทร์? 
ต้นกำเนิดของกระต่ายจันทร์คืออะไร? 
กระต่ายจันทร์ถูกพรรณนาอย่างไรในเรื่องเล่าพื้นบ้านของเอเชีย? 
ชื่อเรื่องของ เจ้าหญิงมาร์กาเรตแห่งคอนน็อต คืออะไร? 
เจ้าหญิงมาร์กาเรตแห่งคอนน็อตเกิดเมื่อไหร่และเสียชีวิตเมื่อไหร่? 
สหราชอาณาจักรถูกจดจำและยกย่องอย่างไรในประวัติศาสตร์และวัฒนธรรมของจีนในปัจจุบัน? 
เมื่อใดที่สหราชอาณาจักรปกครองในฐานะกษัตริย์และผู้ก่อตั้งราชวงศ์เซี่ย? 
สหราชอาณาจักรมีความสำเร็จหรือการมีส่วนร่วมที่โดดเด่นอะไรบ้างในช่วงที่เขาครองราชย์? 
ทักษะใดบ้างที่จำเป็นสำหรับการเป็นผู้จัดการฟุตบอลที่ประสบความสำเร็จ? 
ผู้จัดการทีมฟุตบอลสมาคมจะนำทีมอย่างไร? 
ผู้จัดการทีมฟุตบอลที่มีชื่อเสียงบางคนคือใคร? 
ประเภทของภาพยนตร์เรื่อง มิชชั่น: อิมพอสซิเบิ้ล ปฏิบัติการไร้เงา คืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง Mission: Impossible - Rogue Nation ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครแสดงนำใน Mission: Impossible – Ghost Protocol? 
ระยะเวลาการดำรงตำแหน่งของประธานาธิบดีเกาหลีใต้คือเท่าไหร่? 
หน้าที่ของประธานาธิบดีเกาหลีใต้คืออะไร? 
ประธานาธิบดีเกาหลีใต้ถูกเลือกตั้งอย่างไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง การกลับมาของไมโล: แอตแลนติ เป็นแนวอะไร? 
ใครเป็นผู้สร้างภาพยนตร์เรื่อง Atlantis: Milo's Return? 
Is การกลับมาของไมโล: แอตแลนติ a sequel to another movie? 
เดอะ คราวน์เกิดเมื่อไหร่? 
มัสยิดเสี่ยวเถา-ยฺเหวียนดึงดูดนักท่องเที่ยวจำนวนเท่าใดต่อปี? 
ตำแหน่งของมัสยิดเสี่ยวเถา-ยฺเหวียนในเซี่ยงไฮ้ ประเทศจีนอยู่ที่ไหน? 
ความสำคัญของมัสยิดเสี่ยวเถา-ยฺเหวียนในฐานะสถานที่สักการะคืออะไร? 
ใครคือนักแสดงหลักในเรื่อง The Golden Compass? 
อภินิหารเข็มทิศทองคำ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ประเภทของเรื่อง อภินิหารเข็มทิศทองคำ คืออะไร? 
ความสำคัญของชื่อเรื่อง "วีรชนบนเส้นทางปฏิวัติ" คืออะไร? 
คุณสามารถอธิบายประเภทของ "วีรชนบนเส้นทางปฏิวัติ" ได้สั้น ๆ ไหม? 
กลุ่มเป้าหมายของผลงานศิลปะ "วีรชนบนเส้นทางปฏิวัติ" คือใคร? 
โบสถ์ทรูโรตั้งอยู่ในเมืองอะไร? 
มหาวิหารทรูโรเป็นสถานที่ประเภทใด? 
มหาวิหารทรูโรสามารถพบได้ที่ไหนในประเทศอังกฤษ? 
เห็ดฟางมักจะถูกเพาะปลูกที่ไหน? 
เห็ดฟางแตกต่างจากเห็ดชนิดอื่นอย่างไร? 
เห็ดฟางมักใช้ทำอาหารอย่างไร? 
ใครออกแบบตราอาร์มของปาเลสไตน์ 
งานศิลปะของตราอาร์มขององค์การบริหารแห่งชาติปาเลสไตน์แสดงถึงเอกลักษณ์ของชาวปาเลสไตน์อย่างไร? 
สัญลักษณ์ใดบ้างที่รวมอยู่ในตราอาร์มของรัฐบาลแห่งชาติปาเลสไตน์? 
ข้าหลวงต่างพระองค์แห่งตูวาลูมีหน้าที่รับผิดชอบอะไรบ้าง? 
บทบาทของข้าหลวงต่างพระองค์แห่งตูวาลูคืออะไร? 
ข้าหลวงต่างพระองค์แห่งตูวาลูได้รับการแต่งตั้งอย่างไร? 
ใครแสดงเป็นตัวเอกในเรื่อง The Last Temptation of Christ? 
ภาพยนตร์เรื่อง The Last Temptation of Christ ออกฉายในปีไหน? 
ประเภทของภาพยนตร์เรื่อง The Last Temptation of Christ คืออะไร? 
Is ลัดดาแลนด์ a horror film? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง ลัดดาแลนด์ ในปี 2011? 
ภาพยนตร์เรื่อง ลัดดาแลนด์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง The China Syndrome? 
ภาพยนตร์เรื่อง โรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019 ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง "โรคติดเชื้อไวรัสโคโรนา 2019" เป็นแนวอะไร? 
ประเทศใดเป็นฉากหลังของภาพยนตร์เรื่อง The Gods Must Be Crazy? 
ภาพยนตร์เรื่อง เทวดาท่าจะบ๊องส์ ออกฉายในปีไหน? 
ประเภทของ เทวดาท่าจะบ๊องส์ คืออะไร? 
ใครเป็นผู้สร้าง พงศาวดารแห่งจอร์เจีย? 
พงศาวดารแห่งจอร์เจีย ตั้งอยู่ที่ไหน? 
ประเภทของงานศิลปะคืออะไรสำหรับ พงศาวดารแห่งจอร์เจีย? 
มีภาพประกอบอยู่ในซีรีส์ไลท์โนเวล จิโดฮัมไบกิ นิ อูมาเรกาวัตตะ โอเระ วะ เมคีว นิ ซามาโย หรือไม่? 
ใครคือผู้เขียนนวนิยายไลต์โนเวลภาษาญี่ปุ่นชุด Reborn as a Vending Machine, I Now Wander the Dungeon? 
มีกี่เล่มในซีรีส์นิยายเบา ๆ ของ Reborn as a Vending Machine, I Now Wander the Dungeon? 
ซิมโฟนีหมายเลข 8 เขียนขึ้นเมื่อไหร่? 
มีกี่ท่อนในซิมโฟนีหมายเลข 8? 
ประเภทของซิมโฟนีหมายเลข 8 คืออะไร? 
ใครคือศิลปินที่อยู่เบื้องหลังผลงานศิลปะเรื่อง The Three Little Pigs? 
หัวข้อของผลงานศิลปะเรื่อง Three Little Pigs คืออะไร? 
Is Three Little Pigs อังกฤษ an illustration of a fairy tale story? 
คุณสามารถให้รายละเอียดที่โดดเด่นเกี่ยวกับการแสดงครั้งแรกของซิมโฟนีหมายเลข 7 โดย ดมีตรี ชอสตโกวิช ในเซนต์ปีเตอส์เบิร์กได้หรือไม่? 
การเปิดการแสดงครั้งแรกของซิมโฟนีหมายเลข 7 ของโชสตาคอวิชเกิดขึ้นเมื่อไหร่และที่ไหนในเซนต์ปีเตอส์เบิร์ก? 
ตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง The Journalist มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง The Journalist เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง นักวารสารศาสตร์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง The Last Legion? 
ตำนานดาบคิงอาเธอร์ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ตำนานดาบคิงอาเธอร์เป็นภาพยนตร์แนวอะไร? 
มีประเภทหรือประเภทต่าง ๆ ของวีรบุรุษแห่งสหพันธรัฐรัสเซียหรือไม่ ขึ้นอยู่กับสาขาหรือภาคต่าง ๆ? 
วีรชนแห่งสหพันธรัฐรัสเซียถูกเลือกอย่างไรและต้องมีเกณฑ์อะไรบ้างเพื่อรับตำแหน่งนี้? 
ใครเป็นคนแรกที่ได้รับรางวัล วีรชนแห่งสหพันธรัฐรัสเซีย และได้รับรางวัลนี้จากความสำเร็จอะไร? 
คุณสามารถบอกชื่อตัวละครหลักสองตัวจาก 2 Stupid Dogs ได้ไหม? 
มีกี่ฤดูกาลของ 2 หมาหน้าซื่อ? 
ประเภทของละครโทรทัศน์เรื่อง "2 หมาหน้าซื่อ" คืออะไร? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง The Tin Mine? 
ภาพยนตร์เรื่อง "มหา'ลัย เหมืองแร่" เป็นแนวอะไร? 
เมื่อไหร่ที่ภาพยนตร์เรื่อง The Tin Mine ออกฉาย? 
คุณสามารถให้สรุปเรื่องย่อของ The Long Walk ได้ไหม? 
The Long Walk ถูกวางจำหน่ายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง The Long Walk เป็นแนวอะไร? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับอารามเมลค์ในประเทศออสเตรียได้หรือไม่? 
อารามเมลค์เป็นสถานที่ประเภทใด? 
อารามเมลค์ อยู่ในคณะศาสนาใด? 
หีบสามกษัตริย์สามารถพบได้ที่ไหน? 
คุณจะนิยามหีบสามกษัตริย์อย่างไร? 
ความสำคัญของหีบสามกษัตริย์คืออะไร? 
อารมณ์หรือปฏิกิริยาใดที่งานศิลปะ Live Wire โดย ฮาร์ลาน โคเบน กระตุ้นในผู้ชม? 
หัวข้อหลักหรือข้อความที่สื่อถึงในผลงานศิลปะ Live Wire โดย Harlan Coben คืออะไร? 
มีสัญลักษณ์หรือลวดลายที่สามารถจำได้ในงานศิลปะ Live Wire โดย ฮาร์ลาน โคเบน หรือไม่? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง The Intruder? 
The Intruder ออกฉายเมื่อไหร่? 
The Intruder อยู่ในประเภทไหน? 
มีห้องกี่ห้องในภาพยนตร์เรื่อง ยอดมนุษย์เส้าหลิน? 
ภาพยนตร์เรื่อง ยอดมนุษย์เส้าหลิน ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง ยอดมนุษย์เส้าหลิน เป็นแนวอะไร? 
การประมวลผลข้อมูลช่วยในการตัดสินใจอย่างมีข้อมูลได้อย่างไร? 
คุณสามารถอธิบายวัตถุประสงค์ของการประมวลผลข้อมูลในคำง่าย ๆ ได้หรือไม่? 
ตัวอย่างทั่วไปของแอปพลิเคชันการประมวลผลข้อมูลมีอะไรบ้าง? 
จักรพรรดินีหลิงเจินถูกมองว่าเป็นอย่างไรโดยประชาชนในราชวงศ์ฮั่น? 
จักรพรรดินีหลิงเจินกลายเป็นสนมของจักรพรรดิฮั่นหลิงได้อย่างไร? 
อิทธิพลของจักรพรรดินีหลิงเจินต่อการเมืองและการตัดสินใจในรัชสมัยของจักรพรรดิฮั่นหลิงมีอย่างไร? 
ข้อตกลงหลักของสนธิสัญญาปักกิ่งคืออะไร? 
ประเทศใดบ้างที่มีส่วนร่วมในการเจรจาสนธิสัญญาปักกิ่ง? 
พิธีสารนักมวยถูกเซ็นเมื่อไหร่และที่ไหน? 
ตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่อง Tinker Tailor Soldier Spy มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง ถอดรหัสสายลับพันหน้า เป็นแนวอะไร? 
ถอดรหัสสายลับพันหน้า ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์อเมริกันเรื่อง คนอึดองศาเดือด? 
สัญชาติของภาพยนตร์เรื่อง Nowhere to Run คืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง คนอึดองศาเดือด อยู่ในประเภทไหน? 
เป้าหมายทางการเงินทั่วไปที่ผู้คนมักจะขอความช่วยเหลือจากที่ปรึกษาทางการเงินคืออะไรบ้าง? 
ที่ปรึกษาทางการเงินสามารถช่วยบุคคลในการจัดการการเงินของพวกเขาได้อย่างไร? 
คุณสมบัติหรือใบรับรองที่ที่ปรึกษาทางการเงินมักจะมีคืออะไร? 
สถาปัตยกรรมของมัสยิดใหญ่แห่งเจนเนเป็นแบบใด? 
มัสยิดใหญ่แห่งเจนเน เป็นอาคารประเภทใด? 
มัสยิดใหญ่แห่งเจนเนตั้งอยู่ที่ใดในเจนเน? 
ถ้ำบาตูทำจากเนินเขาประเภทใด? 
คุณสมบัติหลักของถ้ำบาตูคืออะไร? 
ถ้ำบาตูสามารถพบได้ที่ไหนในประเทศมาเลเซีย? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับมหาวิหารกิลด์ฟอร์ดได้หรือไม่? 
สถานที่สักการะแบบใดคือมหาวิหารกิลด์ฟอร์ด? 
มหาวิหารกิลด์ฟอร์ดเป็นส่วนหนึ่งของนิกายศาสนาใด? 
เนาวรัตน์ พงษ์ไพบูลย์ มาจากที่ไหน? 
เนาวรัตน์ พงษ์ไพบูลย์ เป็นที่รู้จักจากอะไร? 
เนาวรัตน์ พงษ์ไพบูลย์เกิดเมื่อไหร่? 
ใครแสดงเป็นพระเจ้าช็องโจแห่งโชซ็อนในละครชุดเกาหลีใต้ปี 2007 เรื่อง Eight Days, Assassination Attempts against พระเจ้าช็องโจแห่งโชซ็อน? 
ใครเป็นผู้กำกับละครชุดเกาหลีใต้ในปี 2007 เรื่อง "แปดวันพิฆาตศึก"? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ทีวีเรื่อง แปดวันพิฆาตศึก? 
ใครเป็นนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง พยัคฆ์ไม่ร้าย คัง คัง ฉิก? 
ภาพยนตร์เรื่อง พยัคฆ์ไม่ร้าย คัง คัง ฉิก เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง พยัคฆ์ไม่ร้าย คัง คัง ฉิก ออกฉายเมื่อไหร่? 
เครื่องอิสริยาภรณ์ดาวแดงยังคงได้รับการมอบหรือไม่ และถ้าใช่ ใช้เกณฑ์อะไรในการคัดเลือกผู้ได้รับ? 
งานศิลปะสำหรับเครื่องอิสริยาภรณ์ดาวแดงถูกออกแบบอย่างไรและใครคือศิลปินที่รับผิดชอบ? 
คุณสามารถอธิบายสัญลักษณ์ที่อยู่เบื้องหลังผลงานศิลปะของเครื่องอิสริยาภรณ์ดาวแดงได้หรือไม่? 
ภาพยนตร์เรื่อง "Naruto the Movie: Snow Princess" มีความยาวเท่าไหร่? 
ประเภทของภาพยนตร์เรื่อง นารูโตะ เดอะมูฟวี่ ศึกชิงเจ้าหญิงหิมะคืออะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง นารูโตะ เดอะมูฟวี่ ศึกชิงเจ้าหญิงหิมะ? 
มีการดัดแปลงซีรีส์มังงะเรื่อง The Perks of Being a Wallflower เป็นสื่ออื่น ๆ หรือไม่? 
มังงะชุด The Wallflower มีกี่เล่ม? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ ของซีรีส์มังงะ The Perks of Being a Wallflower อังกฤษได้ไหม? 
เนื้อเรื่องของ นารูโตะ เดอะมูฟวี่ เกาะเสี้ยวจันทร์ เป็นอย่างไร? 
ประเภทของ นารูโตะ เดอะมูฟวี่ เกาะเสี้ยวจันทร์คืออะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Naruto the Movie: Guardians of the Crescent Moon Kingdom? 
เครื่องราชอิสริยาภรณ์ว่าวทองคำก่อตั้งขึ้นเมื่อใด? 
ใครออกแบบงานศิลปะสำหรับเครื่องอิสริยาภรณ์กิ้งก่าทองคำ? 
มีกี่ชั้นในเครื่องอิสริยาภรณ์กางเขนทอง? 
ตัวเอกในเรื่อง Dead in 3 Days มีเวลาเหลืออยู่เท่าไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Dead in 3 Days? 
ประเภทของภาพยนตร์เรื่อง "3 วันสยอง ข้อความมรณะ" คืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง Hols: Prince of the Sun เป็นแนวอะไร? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Hols: Prince of the Sun? 
ภาพยนตร์เรื่อง Hols: Prince of the Sun ออกฉายเมื่อไหร่? 
เมื่อไหร่ที่ The Queen's Classroom ออกอากาศครั้งแรก? 
ตัวละครหลักในเรื่อง The Queen's Classroom มีใครบ้าง? 
The Queen's Classroom มีกี่ซีซัน? 
มีกี่ตอนในอนิเมะปี 1990 เรื่อง คุณพ่อขายาวที่รัก? 
อนิเมะซีรีส์เรื่อง "คุณพ่อขายาวที่รัก" ออกอากาศในปี 1990 เมื่อไหร่? 
ใครสร้างซีรีส์ทีวีเรื่อง "คุณพ่อขายาวที่รัก"? 
ภาพถ่าย "บลัดดีแซตเทอร์เดย์" ถูกสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
ใครคือศิลปินที่อยู่เบื้องหลังภาพถ่าย "บลัดดีแซตเทอร์เดย์"? 
สื่อที่ใช้ในการสร้าง บลัดดีแซตเทอร์เดย์คืออะไร? 
มีคุณสมบัติหรือสถานที่ท่องเที่ยวที่น่าสนใจอะไรบ้างในอารามออทโทบอยเริน? 
อารามอ็อทโทบ็อยเรินมีอายุเท่าไหร่และก่อตั้งเมื่อใด? 
อารามอ็อทโทบ็อยเริน เป็นที่รู้จักในด้านสถาปัตยกรรมแบบใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง "Naruto: The Movie - The Will of Fire" มีความยาวเท่าไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง "Naruto: The Movie - The Will of Fire" ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์ประเภทใดคือ นารูโตะ ตำนานวายุสลาตัน เดอะมูฟวี่ ผู้สืบทอดเจตจำนงแห่งไฟ? 
สามก๊ก ขุนศึกเลือดมังกร: ใครคือตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่องนี้? 
สามก๊ก ขุนศึกเลือดมังกร: ภาพยนตร์เรื่องนี้ออกฉายในปีไหน? 
สามก๊ก ขุนศึกเลือดมังกร: ภาพยนตร์เรื่องนี้เป็นแนวอะไร? 
เจ้าชายซิกซ์ตุส เฮนรีแห่งบูร์บง-ปาร์มาเกิดที่ไหน? 
เจ้าชายซิกซ์ตุส เฮนรีแห่งบูร์บง-ปาร์มาคือใคร? 
เจ้าชายซิกซ์ตุส เฮนรีแห่งบูร์บง-ปาร์มา มีความเกี่ยวข้องกับฟิลิปป์ที่ 2 ดยุคแห่งออร์เลอองส์อย่างไร? 
ประเภทของ เจาะมิติพิชิตบัลลังก์ คืออะไร? 
มีกี่ฤดูกาลของ เจาะมิติพิชิตบัลลังก์? 
ผู้ชมสามารถดูตอนของ เจาะมิติพิชิตบัลลังก์ ออนไลน์ได้ที่ไหน? 
ไซอิ๋ว เผยแพร่ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ใครเขียนเรื่องไซอิ๋ว? 
ทำไมไซอิ๋วถึงถือเป็นหนึ่งในสี่นวนิยายคลาสสิกของจีน? 
คุณสามารถให้สรุปสั้น ๆ เรื่องราวในซ้องกั๋งได้ไหม? 
ความสำคัญของซ้องกั๋งในวรรณกรรมจีนคืออะไร? 
มีหนังสือกี่เล่มในนวนิยายเรื่อง Water Margin? 
เมื่อใดที่การประชุมวิชาการระดับนานาชาติของสมาคมการรักษาผู้ป่วยหนักของฝรั่งเศสในปี 2017 เริ่มต้นอาชีพการแสดงของเธอ? 
การประชุมวิชาการระดับนานาชาติของสมาคมการรักษาผู้ป่วยหนักของฝรั่งเศสในปี 2017 เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
หนังสือประชุม Réanimation 2017 คืองานประชุมนานาชาติของสมาคมการดูแลผู้ป่วยหนักของฝรั่งเศส ที่ไหน? 
เกมส์ซ่าท้ากึ๋นออกอากาศทางโทรทัศน์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
แต่ละตอนของ เกมส์ซ่าท้ากึ๋น มีความยาวเท่าไหร่? 
ใครเป็นพิธีกรของ Kasou Taishou? 
เพลงของนายพลคิม จอง อิล มีวัตถุประสงค์อะไร? 
ใครเป็นตัวละครหลักในเพลงของนายพลคิม จอง อิล? 
คุณสามารถบรรยายเพลงของนายพลคิม จอง อิลในไม่กี่คำได้ไหม? 
ใครแสดงในเรื่อง สงครามศักดิ์สิทธิ์? 
เมื่อใดที่เพลง The Sacred War ถูกประพันธ์ขึ้น? 
ประเภทของ สงครามศักดิ์สิทธิ์ คืออะไร? 
ใครเขียนบทภาพยนตร์เรื่อง อะโซรีซเดสตีฮี (ภาพยนตร์ พ.ศ. 2515)? 
ในปีใดที่ภาพยนตร์เรื่อง อะโซรีซเดสตีฮี (ภาพยนตร์ พ.ศ. 2515) ได้รับการเผยแพร่? 
อะโซรีซเดสตีฮี (ภาพยนตร์ พ.ศ. 2515) เป็นภาพยนตร์ประเภทอะไร? 
มีกี่ตอนในละครโทรทัศน์เรื่อง Demi-Gods and Semi-Devils? 
ละครโทรทัศน์เรื่อง Demi-Gods and Semi-Devils ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ตัวละครหลักในซีรีส์โทรทัศน์ Demi-Gods and Semi-Devils คือใคร? 
Is ศึกเทพมังกรพิภพสมุทร based on a book? 
ภาพยนตร์เรื่อง ศึกเทพมังกรพิภพสมุทร ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง ศึกเทพมังกรพิภพสมุทร เป็นแนวอะไร? 
ชุดเพลงภาพที่งานนิทรรศการเขียนขึ้นสำหรับเครื่องดนตรีชนิดใด? 
ใครเป็นผู้ประพันธ์เพลง Pictures at an Exhibition? 
มีกี่ท่วงทำนองในภาพที่งานแสดง? 
ประโยชน์ของการนำแนวปฏิบัติทางเคมีสีเขียวมาใช้ในอุตสาหกรรมคืออะไร? 
เคมีสีเขียวลดการใช้สารอันตรายได้อย่างไร? 
คุณสามารถให้ตัวอย่างของนวัตกรรมและเคมีสีเขียวได้ไหม? 
ใครคือจักรพรรดิฮั่นเหอ? 
ในปีใดที่ หองจูเปียน ครองราชย์เป็นจักรพรรดิ? 
เมื่อไหร่ที่ หองจูเปียน กลายเป็น จักรพรรดิฮั่นอู่? 
เจ้าชายฮงหนงเป็นส่วนหนึ่งของราชวงศ์ใด? 
สาธารณรัฐกาแลกติกเป็นสิ่งมีชีวิตประเภทใด? 
ในจักรวาลสมมติใดที่สาธารณรัฐกาแลกติกมีอยู่? 
รัฐสมมติที่สาธารณรัฐกาแล็กติกเป็นตัวแทนคืออะไร? 
ยุคที่สองแห่งอาร์ดาแตกต่างจากยุคแรกและยุคที่สามแห่งอาร์ดาอย่างไรในตำนานของเจ. อาร์. อาร์. โทลคีน? 
ยุคที่สองแห่งอาร์ดาส่งผลต่อเหตุการณ์ในไตรภาค เดอะลอร์ดออฟเดอะริงส์อย่างไร? 
ตัวละครสำคัญที่ปรากฏในยุคที่สองของตำนานโลกของเจ. อาร์. อาร์. โทลคีนคือใครบ้าง? 
ฉากแท่นบูชาเกนต์เป็นที่รู้จักในชื่ออะไร? 
งานศิลปะประเภทใดคือ ฉากแท่นบูชาเกนต์? 
คุณจะอธิบาย ฉากแท่นบูชาเกนต์ ในแง่ของรูปแบบศิลปะอย่างไร? 
สามารถใช้ช็อกโกแลตสีขาวในการอบและทำขนมหวานได้หรือไม่? 
ช็อกโกแลตสีขาวแตกต่างจากช็อกโกแลตนมหรือช็อกโกแลตดำอย่างไร? 
ช็อกโกแลตสีขาวมีเนื้อโกโก้หรือไม่? 
Is ถนน considered a significant piece of literature? 
ใครเขียนเรื่อง On the Road? 
ถนน เผยแพร่เมื่อไหร่? 
ใครคือตัวร้ายหลักใน Dragon Ball Z: Super Smash Bros. Ultimate - Second Coming? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Dragon Ball Z: Broly - Second Coming? 
ภาพยนตร์เรื่อง Dragon Ball Z Movie 10: The Return of Broly ออกฉายในปีไหน? 
เฉดสีต่าง ๆ ของสีน้ำเงินและสีเขียวที่สามารถปรากฏบนชีสสีน้ำเงินมีอะไรบ้าง? 
ชีสสีน้ำเงินทำอย่างไร? 
อะไรทำให้ชีสบลูมีจุดหรือเส้นสีน้ำเงินและเขียวที่เป็นเอกลักษณ์? 
ใครเป็นผู้ประพันธ์ผลงานดนตรีชื่อ "สาธารณรัฐสังคมนิยมโซเวียตคาซัค"? 
รางรถไฟที่สามแตกต่างจากวิธีการส่งกระแสไฟฟ้าอื่น ๆ ในทางรถไฟอย่างไร? 
ทำไมรางที่สามจึงเป็นรูปแบบการส่งกระแสไฟฟ้าที่พบได้บ่อยในเครือข่ายรถไฟใต้ดิน? 
บทบาทของรางที่สามในการเชื่อมต่อสองรางหลักในหนังสือคืออะไร? 
บทบาทของ Deep Ones ในตำนานของเลิฟคราฟท์คืออะไร? 
ลักษณะทางกายภาพใดที่มักเกี่ยวข้องกับ ดีพวัน? 
ดีพวันแตกต่างจากสิ่งมีชีวิตในโลกของเลิฟคราฟท์อย่างไร? 
ใครคือนักแสดงหลักในเรื่อง The Guns of Navarone? 
ภาพยนตร์เรื่อง ป้อมปืนนาวาโรน ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง ป้อมปืนนาวาโรน เป็นแนวอะไร? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับโอเวอร์เจอร์-แฟนตาซีเรื่อง โรเมโอและจูเลียตได้ไหม? 
ประเภทของผลงานดนตรีที่เป็น โรเมโอและจูเลียตคืออะไร? 
โรเมโอและจูเลียต เป็นผลงานของ ปิออตร์ อิลิช ไชคอฟสกี หรือไม่? 
ชะไนยา ทเวน และ เจ้าหญิงเรกีนาแห่งซัคเซิน-ไมนิงเงิน เป็นใคร? 
ตัวละครการ์ตูนตัวใดเป็นตัวเอกหลักของภาพยนตร์เรื่อง The SpongeBob Movie: Sponge Out of Water? 
เมื่อไหร่ที่ สพันจ์บ็อบ ฮีโร่จากใต้สมุทร ถูกวางจำหน่าย? 
ประเภทของ สพันจ์บ็อบ ฮีโร่จากใต้สมุทร คืออะไร? 
ความสำเร็จที่โดดเด่นของเจ้าหญิงคิราแห่งปรัสเซียคืออะไรบ้าง? 
เจ้าหญิงคิราแห่งปรัสเซียเกิดที่ไหน? 
ประเทศใดที่เกี่ยวข้องกับเจ้าหญิงคิราแห่งพระเจ้าฟรีดริชที่ 2 แห่งปรัสเซีย? 
ใครคือนักแสดงนำหญิงในเรื่อง The Kingmaker? 
ประเภทของ The King Maker คืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง The Kingmaker ออกฉายในปีไหน? 
น้ำมะเขือเทศที่เปิดแล้วมักจะอยู่ได้นานแค่ไหน? 
ประโยชน์ต่อสุขภาพที่อาจเกิดขึ้นจากการดื่มน้ำมะเขือเทศมีอะไรบ้าง? 
น้ำมะเขือเทศสามารถใช้เป็นฐานสำหรับเครื่องดื่มอื่น ๆ หรือค็อกเทลได้หรือไม่? 
ประเภทของผลงานดนตรีคือ Romanian Folk Dances คืออะไร? 
มีกี่ชิ้นในเพลงเปียโนของ เบ-ลอ บอร์โตก ใน Romanian Folk Dances? 
เพลงเต้นรำพื้นบ้านโรมาเนียแต่งขึ้นเมื่อไหร่? 
สตูดิโอใดเป็นผู้ผลิตการดัดแปลงซีรีส์อนิเมะของ Terra for Mars? 
ตัวละครหลักในซีรีส์มังงะ Terra for Mars มีใครบ้าง? 
มังงะชุด ภารกิจล้างพันธุ์นรก มีทั้งหมดกี่เล่ม? 
มีความเสี่ยงที่อาจเกิดอาการแพ้จากการบริโภคไข่ขาวหรือไม่? 
ไข่ขาวสามารถใช้ในการปรุงอาหารและการอบได้อย่างไร? 
ไข่ขาวสามารถตีให้เป็นเมอแรงก์ได้หรือไม่? 
พระเจ้าเจมส์ที่ 1 แห่งอังกฤษได้รวมสองมงกุฎใดเข้าด้วยกัน? 
พระเจ้าเจมส์ที่ 1 แห่งอังกฤษเป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
พระเจ้าเจมส์ที่ 1 แห่งอังกฤษทรงเป็นกษัตริย์เมื่อใด? 
มีกี่บทในจดหมายถึงชาวโครินธ์ฉบับแรก? 
ใครคือผู้เขียนจดหมายถึงชาวโครินธ์ฉบับแรก? 
จดหมายของนักบุญเปาโลถึงชาวโครินธ์ ฉบับที่ 1 มีวัตถุประสงค์เพื่อแก้ไขปัญหาและข้อขัดแย้งภายในคริสตจักรในเมืองโครินธ์ และเพื่อสอนหลักคำสอนทางศาสนาคริสต์ให้กับสมาชิกของคริสตจักรนั้น 
ภาพยนตร์เรื่อง เดอะ ฮอบบิท: การผจญภัยสุดคาดคิด เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง "เดอะ ฮอบบิท: การผจญภัยสุดคาดคิด" ออกฉายในปีไหน? 
ตัวละครหลักในเรื่อง The Hobbit: An Unexpected Journey คือใคร? 
มัสยิดสุลต่านอาเหม็ดเป็นสถานที่ประเภทใด? 
ชื่ออื่นของมัสยิดซุลต่านอะห์เหม็ดคืออะไร? 
เมืองใดเป็นที่ตั้งของมัสยิดสุลต่านอาเหม็ดที่มีประวัติศาสตร์? 
ใครคือตัวละครหลักใน บาร์บี้: A Fashion Fairytale? 
Is บาร์บี้ เทพธิดาแฟชั่น an animated movie? 
คุณสามารถอธิบายเนื้อเรื่องของ "บาร์บี้ เทพธิดาแฟชั่น" ได้สั้น ๆ ไหม? 
คุณสามารถบอกชื่อเพลงยอดนิยมของ กองทุนเพื่อเด็กแห่งสหประชาชาติ ได้ไหม? 
ในประเทศใดที่ดอง นี เป็นที่รู้จักจากเพลงของเธอ? 
ความสามารถบางอย่างของ กองทุนเพื่อเด็กแห่งสหประชาชาติ คืออะไร? 
ปัจจุบันต้นฉบับของพระวรสารลินดิสฟาร์นอยู่ที่ใด? 
ใครสร้างพระวรสารลินดิสฟาร์นและพวกเขาถูกสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
คุณสมบัติที่โดดเด่นของงานศิลปะที่พบในพระวรสารลินดิสฟาร์นคืออะไร? 
มหาวิหารนักบุญแอนโทนีแห่งปาดัว เป็นสถานที่ท่องเที่ยวยอดนิยมหรือไม่? 
สถานที่ประเภทใดคือมหาวิหารนักบุญแอนโทนีแห่งปาดัว? 
ความสำคัญของมหาวิหารนักบุญแอนโทนีแห่งปาดัวคืออะไร? 
รัชสมัยของบัตทุสที่ 4 ยาวนานเท่าไหร่? 
บัตทุสที่ 4 ปกครองเมื่อไหร่? 
สัญชาติของบัตทุสที่ 4 เป็นอะไร? 
จุกเดร์เดมิดีน กูร์รักชา มาจากที่ไหน? 
จุกเดร์เดมิดีน กูร์รักชา เป็นที่รู้จักในเรื่องอะไร? 
จุกเดร์เดมิดีน กูร์รักชา กลายเป็นนักบินอวกาศเมื่อไหร่? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง Invasion of Astro-Monster? 
ภาพยนตร์เรื่อง การรุกรานของสัตว์ประหลาดจากต่างดาว ออกฉายในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง การรุกรานของสัตว์ประหลาดจากต่างดาว เป็นแนวอะไร? 
ชื่อตัวละครหลักในเรื่อง Ender's Game คืออะไร? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง Ender's Game? 
Ender's Game ถูกตีพิมพ์เมื่อไหร่? 
พืชชนิดใดที่ผลิตน้ำมันลินสีด? 
น้ำมันลินสีดมาจากไหน? 
น้ำมันลินสีดมีสีอะไร? 
มัสยิดใหญ่แห่งซีอานสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
มัสยิดใหญ่แห่งซีอาน ตั้งอยู่ที่ไหน? 
ใครสร้างมัสยิดใหญ่แห่งซีอาน? 
งานศิลปะประเภทใดคือ Death of a Salesman? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง Death of a Salesman? 
เมื่อไรที่เรื่อง Death of a Salesman ถูกแสดงครั้งแรก? 
ความสำคัญทางประวัติศาสตร์ของตำราพิชัยสงครามของซุนวูคืออะไร? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือศิลปะแห่งสงคราม? 
ตำราพิชัยสงครามของซุนวูเขียนเมื่อไหร่? 
คุณจะอธิบาย อาหรับราตรี ในไม่กี่คำอย่างไร? 
งานศิลปะประเภทใดคือ อาหรับราตรี? 
หัวข้อของ อาหรับราตรี คืออะไร? 
หัวข้อของมหากาพย์กิลกาเมชคืออะไร? 
มหากาพย์กิลกาเมช มีที่มาจากไหน? 
มหากาพย์กิลกาเมชถือเป็นวรรณกรรมที่สำคัญหรือไม่? 
ความสำคัญของตราอาร์มของหมู่เกาะโอลันด์คืออะไร? 
องค์ประกอบใดบ้างที่รวมอยู่ในตราอาร์มของหมู่เกาะโอลันด์? 
สีอะไรที่ใช้ในตราอาร์มของหมู่เกาะโอลันด์? 
ประเทศใดที่ผลิตภาพยนตร์เรื่อง Man with a Movie Camera? 
เชโลเวคซคีโนอัปปาราตอม ถูกปล่อยออกมาเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Man with a Movie Camera? 
เจ้าหญิงเอลีซาแบ็ต ดัชเชสแห่งบราบันต์ มีความเกี่ยวข้องกับราชวงศ์เบลเยียมอย่างไร? 
เจ้าหญิงเอลีซาแบ็ต ดัชเชสแห่งบราบันต์ มาจากที่ไหน? 
ความสำคัญของเจ้าหญิงเอลีซาแบ็ต ดัชเชสแห่งบราบันต์ในฐานะรัชทายาทคืออะไร? 
ประโยชน์ทางโภชนาการของการกินปลาแซลมอนชินูกมีอะไรบ้าง? 
วิธีการเตรียมและปรุงปลาแซลมอนชินูกที่พบบ่อยมีอะไรบ้าง? 
ปลาแซลมอนชินูกสามารถพบได้ในธรรมชาติที่ไหน? 
ความสำคัญของหนังสือจีคืออะไรเมื่อเทียบกับ กลศึกสามก๊ก? 
กลศึกสามก๊ก มีกลยุทธ์ทั้งหมดกี่อย่าง? 
ใครคือผู้เขียนชีวประวัติของหวังจิงเจ๋อที่เกี่ยวข้องกับสามก๊ก? 
ภาพยนตร์เรื่อง เกมล่าเกม 2 แคชชิ่งไฟเออร์ เป็นแนวอะไร? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือ Catching Fire? 
เมื่อไหร่ที่ เกมล่าเกม 2 แคชชิ่งไฟเออร์ ถูกตีพิมพ์? 
ประเภทของเพลง "ดอกไม้สำหรับอัลเจอนอน" คืออะไร? 
ใครคือผู้เขียน Flowers for Algernon? 
ดอกไม้สำหรับอัลเจอนอน เป็นเรื่องสั้นหรือนวนิยาย? 
ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง What Dreams May Come? 
ภาพยนตร์เรื่อง วอทดรีมส์เมย์คัม ออกฉายในปีใด? 
ภาพยนตร์เรื่อง "วอทดรีมส์เมย์คัม" เป็นแนวอะไร? 
สถาบันสถาปนาและจักรวรรดิ เป็นหนังสือหรือไม่? 
หัวข้อของสถาบันสถาปนาและจักรวรรดิคืออะไร? 
งานศิลปะประเภทใดคือ "สถาบันสถาปนาและจักรวรรดิ"? 
เส้นวุ้นเส้นมักใช้ในการปรุงอาหารอย่างไร? 
เส้นก๋วยเตี๋ยวใสทำจากอะไร? 
สัมผัสของเส้นก๋วยเตี๋ยวใสเป็นอย่างไร? 
สามารถใช้นมมะพร้าวในทั้งสูตรอาหารหวานและคาวได้หรือไม่? 
การใช้กะทิในการปรุงอาหารมีอะไรบ้าง? 
นมมะพร้าวเป็นทางเลือกที่ดีสำหรับคนที่ไม่ทานนมหรือไม่? 
วัดโลกโมฬี เปิดให้สาธารณชนเข้าชมหรือไม่? 
วัดโลกโมฬีมีอายุเท่าไหร่? 
คุณสมบัติที่โดดเด่นของวัดโลกโมฬีมีอะไรบ้าง? 
ใครเป็นผู้ออกแบบท่าเต้นสำหรับบัลเล่ต์เรื่อง The Firebird เวอร์ชันดั้งเดิมในปี 1910? 
ลัวโซเดอเฟอถูกสร้างขึ้นในปีไหน? 
ประเภทของผลงานดนตรีคืออะไรสำหรับ "ลัวโซเดอเฟอ"? 
ภาพยนตร์เรื่อง "7 ปี โลกไม่มีวันลืม" เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง "7 ปี โลกไม่มีวันลืม" ออกฉายในปีไหน? 
พระเอกใช้เวลานานแค่ไหนในทิเบตในภาพยนตร์เรื่อง Seven Years in Tibet? 
ภาพยนตร์เรื่อง "สงครามและสันติภาพ" ในปี 1967 เป็นแนวอะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง War and Peace ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง สงครามและสันติภาพ ดัดแปลงมาจากนวนิยายรัสเซียชื่อดังเรื่องใด? 
ชื่อเอลฟ์บ้านหนึ่งตัวจากซีรีส์แฮร์รี่ พอตเตอร์ 
บทบาทของเอลฟ์บ้านในซีรีส์แฮร์รี่ พอตเตอร์คืออะไร? 
Ail และ ไคลี มิโนก เป็นพันธมิตรหรือศัตรูของทีมเซเลอร์ในภาษาอังกฤษ? 
ลักษณะหลักของตัวละครในนิยาย Ail และ ไคลี มิโนกคืออะไร? 
Ail และ ไคลี มิโนก มีบทบาทอย่างไรในเรื่องราวของ เซเลอร์มูน? 
แฮร์รี่ พอตเตอร์กับภาคีนกฟีนิกซ์เกิดขึ้นในปีใดในลำดับเวลาของจักรวาลแฮร์รี่ พอตเตอร์? 
เหตุการณ์แรกสุดที่กล่าวถึงในลำดับเวลาของโลกเวทมนตร์ของเจ.เค.โรว์ลิงคืออะไร? 
หนังสือเล่มใดที่เป็นจุดจบของลำดับเหตุการณ์ในจักรวาลแฮร์รี่ พอตเตอร์? 
ความขัดแย้งและสงครามใดเกิดขึ้นในยุคแรกของตำนานโทลคีน? 
ตัวละครใดบ้างที่มีบทบาทสำคัญในเหตุการณ์ของยุคแรกในตำนานของโทลคีน? 
เหตุการณ์ในยุคที่หนึ่งแห่งอาร์ดาส่งผลต่ออนาคตของมิดเดิลเอิร์ธในตำนานของเจ. อาร์. อาร์. โทลคีนอย่างไร? 
Year of ใหญ่เต็มฟัด? - ในปีใดที่ภาพยนตร์เรื่อง ใหญ่เต็มฟัด ออกฉาย? 
ผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Who Am I? - ใครคือผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Who Am I? ในปี 1998? 
แสดงนำใน ใหญ่เต็มฟัด - ใครคือนักแสดงหลักในภาพยนตร์เรื่อง ใหญ่เต็มฟัด 
อาสนวิหารอุปซอลาตั้งอยู่ที่ไหน? 
คุณจะบรรยาย อาสนวิหารอุปซอลา ใน สวีเดน อย่างไร? 
ประเทศใดเป็นที่ตั้งของอาสนวิหารอุปซอลา? 
สมเด็จพระราชาธิบดีอับดุลลอห์ บิน อับดัลอะซิซ อาล สะอูด สามารถดำรงตำแหน่งได้นานเท่าใด? 
บทบาทของสมเด็จพระราชาธิบดีอับดุลลอห์ บิน อับดัลอะซิซ อาล สะอูดคืออะไร? 
สมเด็จพระราชาธิบดีอับดุลลอห์ บิน อับดัลอะซิซ อาล สะอูด ทรงได้รับการเลือกอย่างไร? 
ความสำคัญทางประวัติศาสตร์ของหอบูรานาคืออะไร? 
หอบูรานาตั้งอยู่ที่ไหน? 
หอบูรานามีความสูงเท่าไหร่? 
คุณจะบรรยาย แอนอเมริกันอินปารีส ในแง่ของประเภทอย่างไร? 
ประเภทของผลงานดนตรีคือ "แอนอเมริกันอินปารีส" อะไร? 
ความยาวของบทกวีดนตรีซิมโฟนิก "แอนอเมริกันอินปารีส" เป็นเท่าไหร่? 
ใครแสดงนำในภาพยนตร์เรื่อง เกมอำมหิตข้ามโลก? 
เกมอำมหิตข้ามโลก ถูกปล่อยออกมาในปีไหน? 
ภาพยนตร์เรื่อง "เกมอำมหิตข้ามโลก" เป็นแนวอะไร? 
น้ำมันข้าวโพดสามารถใช้ทำอะไรได้บ้าง? 
น้ำมันข้าวโพดทำอย่างไร? 
น้ำมันข้าวโพดมีประโยชน์ต่อสุขภาพหรือไม่? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับ "บิงกี้ สัตว์เลี้ยงแห่งจักรวาล" ได้ไหม? 
ซีรีส์ทีวีเรื่อง Agent Binky: Pets of the Universe มาจากประเทศอะไร? 
ประเภทของ บิงกี้ สัตว์เลี้ยงแห่งจักรวาลคืออะไร? 
เมื่อไหร่ที่ Love Monster ออกอากาศทางโทรทัศน์ครั้งแรก? 
ข้อตั้งของเรื่อง Love and Monsters คืออะไร? 
มีซีซันของ Love and Monsters ออกมาแล้วกี่ซีซัน? 
ข้อตั้งของเรื่อง ดิแอดเวนเจอส์ออฟแพดดิงตัน คืออะไร? 
มีซีรีส์ The Adventures of Paddington ออกมาแล้วกี่ฤดูกาล? 
ใครเป็นตัวละครหลักในเรื่อง The Adventures of แพดดิงตัน คุณหมี หนีป่ามาป่วนเมือง? 
แมวของแอร์วีน ชเรอดิงเงอร์สามารถอยู่ในทั้งสองสถานะ คือ ทั้งมีชีวิตและตายพร้อมกันได้หรือไม่? 
ใครคิดทดลองทางความคิดเกี่ยวกับแมวของแอร์วีน ชเรอดิงเงอร์? 
แนวคิดของสถานะซ้อนทับควอนตัมเกี่ยวข้องกับแมวของชเรอดิงเงอร์อย่างไร? 
ในทางใดที่ระบบราชการสวรรค์ของ เง็กเซียนฮ่องเต้ คล้ายคลึงกับการบริหารของจีนโบราณและยุคกลาง? 
บทบาทของ เง็กเซียนฮ่องเต้ ในระบบความเชื่อของลัทธิเต๋าคืออะไร? 
เง็กเซียนฮ่องเต้ถูกเชื่อว่าดูแลจักรวาลอย่างไร? 
ตัวอย่างที่โดดเด่นของการตีความหรือการดัดแปลงทางศิลปะของพระสูตรลัทธิบัวขาวตลอดประวัติศาสตร์มีอะไรบ้าง? 
สัทธรรมปุณฑรีกสูตรสร้างแรงบันดาลใจให้กับการแสดงออกทางศิลปะในรูปแบบต่าง ๆ อย่างไร? 
หัวข้อหรือสัญลักษณ์ใดบ้างที่มักถูกแสดงในภาพประกอบของสัทธรรมปุณฑรีกสูตร? 
คุณจะจัดประเภท "หุบเขาแห่งภัย" อย่างไร? 
ประเภทงานศิลปะของ "หุบเขาแห่งภัย" เป็นแบบไหน? 
อธิบายหุบเขาแห่งความกลัวในหนึ่งคำ 
เนื้อเรื่องหลักของภาพยนตร์เรื่อง "โปเกมอน เดอะมูฟวี่ ตอน เกโนเซ็กท์ เจ้าความเร็ว กับการตื่นรู้ของ มิวทู" คืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง "โปเกมอน เดอะมูฟวี่ ตอน เกโนเซ็กท์ เจ้าความเร็ว กับการตื่นรู้ของ มิวทู" ออกฉายเมื่อไหร่? 
ภาพยนตร์เรื่อง Pokémon the Movie: Genesect and the Legend Awakened มีความยาวเท่าไหร่? 
ความสำคัญของการครองราชย์ของจักรพรรดิหยวนฮุ่ยจงในประวัติศาสตร์ของราชวงศ์หยวนเหนือคืออะไร? 
ราชวงศ์หลักที่โทกอน เตมูร์ปกครองคืออะไร? 
จักรพรรดิหยวนฮุ่ยจงทรงครองราชย์เป็นจักรพรรดิแห่งราชวงศ์หยวนในปีใด? 
ทิกเซเกินปา อายุเท่าไหร่? 
ทิกเซเกินปา ตั้งอยู่ที่ไหน? 
ความสำคัญของทิกเซเกินปาคืออะไร? 
ชื่อผู้กำกับของ The Iron Giant คืออะไร? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ไออ้อน ไจแอนท์ หุ่นเหล็กเพื่อนยักษ์ต่างโลก" เป็นประเภทภาพยนตร์แนวไหน? 
ไออ้อน ไจแอนท์ หุ่นเหล็กเพื่อนยักษ์ต่างโลก ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครให้เสียงตัวละครหลักในซีรีส์ทีวีเรื่อง The Bizarre Stories of Professor Zarbi? 
ใครคือผู้สร้างการ์ตูนแอนิเมชั่นสำหรับผู้ใหญ่ของแคนาดาเรื่อง เรื่องประหลาด ศาสตราจารย์ซาร์? 
มีกี่ฤดูกาลของเรื่องประหลาดศาสตราจารย์ซาร์ที่ได้รับการเผยแพร่ไปแล้ว? 
ไฟล์ข้อความถูกสร้างขึ้นอย่างไร? 
ไฟล์ข้อความแตกต่างจากไฟล์คอมพิวเตอร์อื่นอย่างไร? 
ประเภทของเนื้อหาที่สามารถพบได้ในไฟล์ข้อความคืออะไร? 
สมเด็จพระบรมราชาธิราชที่ 3 ทรงครองราชย์เมื่อใด? 
พระเจ้าบรมราชาธิราชที่ 3 เป็นกษัตริย์แห่งอาณาจักรใด? 
บทบาทของสมเด็จพระบรมราชาธิราชที่ 3 ในประวัติศาสตร์คืออะไร? 
สีหลักที่ใช้ในตราแผ่นดินของเวเนซุเอลาคืออะไรและพวกมันหมายถึงอะไร? 
ตราอาร์มของประเทศเวเนซุเอลาแตกต่างจากตราอาร์มที่ใช้โดยประเทศอื่นอย่างไร? 
เมื่อใดที่การออกแบบตราอาร์มปัจจุบันของประเทศเวเนซุเอลาได้รับการประกาศอย่างเป็นทางการ? 
ประเภทของเรื่อง เจ้าหญิงกระบอกไม้ไผ่ คืออะไร? 
เจ้าหญิงกระบอกไม้ไผ่ ถูกเผยแพร่เมื่อไหร่? 
เจ้าหญิงกระบอกไม้ไผ่เป็นชาติพันธุ์อะไร? 
เมื่อไหร่ที่ภาพยนตร์เรื่อง มหาสงครามหุบเขาแห่งสายลม ออกฉาย? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่อง Nausicaä of the Valley of the Wind ในปี 1984? 
อธิบายประเภทของภาพยนตร์ปี 1984 เรื่อง มหาสงครามหุบเขาแห่งสายลม. 
ตัวละครหลักในภาพยนตร์เรื่องโปเกมอน 3 มีใครบ้าง? 
โปเกมอน เดอะมูฟวี่ ตอน ผจญภัยบนหอคอยปีศาจ ออกฉายเมื่อไหร่? 
ประเภทของภาพยนตร์เรื่อง "โปเกมอน เดอะมูฟวี่ ตอน ผจญภัยบนหอคอยปีศาจ" คืออะไร? 
การตั้งค่าหลักของ "เพอร์ซีย์ แจ็กสัน กับอาถรรพ์ทะเลปีศาจ" คืออะไร? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือ The Sea of Monsters? 
นวนิยายเรื่อง เพอร์ซีย์ แจ็กสัน กับอาถรรพ์ทะเลปีศาจ เผยแพร่เมื่อไหร่? 
Is Dragon Ball GT หลักฐานแห่งความกล้า คือดราก้อนบอล 4 ดาว! part of the Dragon Ball franchise? 
ดราก้อนบอล GT เป็นภาพยนตร์หรือไม่? 
ประเภทของเรื่อง ดราก้อนบอล GT หลักฐานแห่งความกล้า คือดราก้อนบอล 4 ดาว !? คืออะไร? 
ความสำคัญของ สุสานจิ๋นซีฮ่องเต้ คืออะไร? 
สุสานจิ๋นซีฮ่องเต้อยู่ที่ไหน? 
สุสานจิ๋นซีฮ่องเต้มีอายุเท่าไหร่? 
มีผลงานนิยายที่โดดเด่นใดบ้างที่มีการกล่าวถึงน้ำอมฤตอย่างเด่นชัด? 
ยาอายุวัฒนะถูกวาดเป็นยาในเรื่องส่วนใหญ่หรือไม่? 
คุณสมบัติหรือลักษณะที่พบได้ทั่วไปของยาอายุวัฒนะในเรื่องเล่าพื้นบ้านและตำนานมีอะไรบ้าง? 
มารดาแห่งรัสเซียถูกพรรณนาอย่างไรบ้าง? 
รัสเซียถูกอธิบายอย่างไร? 
ความสำคัญของมารดาแห่งรัสเซียคืออะไร? 
เหวิน เสฺว่เอ๋อร์เริ่มอาชีพการแสดงเมื่อไหร่? 
เหวิน เสฺว่เอ๋อร์ เป็นที่รู้จักจากอะไร? 
เหวิน เสฺว่เอ๋อร์ มาจากที่ไหน? 
จักรวาลในเปลือกนัทมีวัตถุประสงค์เพื่ออธิบายอะไร? 
จักรวาลในเปลือกนัท เผยแพร่เมื่อไหร่? 
กฎหมายชุดหนึ่งช่วยสร้างความสอดคล้องในการตัดสินทางกฎหมายได้อย่างไร? 
กฎหมายฉบับหนึ่งแตกต่างจากกฎหมายอื่นอย่างไร? 
ผู้เชี่ยวชาญทางกฎหมายใช้ประมวลกฎหมายเป็นอ้างอิงในการทำงานอย่างไร? 
มีเกณฑ์เฉพาะสำหรับการรวมภาษาใด ๆ ในแผนที่โลกของภาษาที่ตกอยู่ในอันตรายหรือไม่? 
ใครเป็นผู้จัดพิมพ์หนังสือ Atlas of the World's Languages in Danger? 
คุณจะอธิบายเนื้อหาของแผนที่ชุดภาษาใกล้สูญของโลกอย่างไร? 
อะเลคเซย์ ปายีตนอฟ มาจากที่ไหน? 
อะเลคเซย์ ปายีตนอฟ เป็นที่รู้จักจากอะไร? 
อะเลคเซย์ ปายีตนอฟ เกิดเมื่อไหร่? 
งานศิลปะประเภทใดคือ "อลิซในแดนมหัศจรรย์"? 
ใครคือผู้เขียนเรื่อง Alice's Adventures in Wonderland? 
อลิซท่องแดนมหัศจรรย์ถือเป็นนวนิยายหรือไม่? 
ประโยชน์ต่อสุขภาพที่เกี่ยวข้องกับการบริโภคน้ำมันถั่วเหลืองคืออะไร? 
น้ำมันถั่วเหลืองสกัดจากเมล็ดอย่างไร? 
การใช้น้ำมันถั่วเหลืองในการปรุงอาหารที่พบบ่อยคืออะไร? 
ความสำคัญของชื่อเรื่อง Stranger in a Strange Land คืออะไร? 
ใครคือผู้เขียนนวนิยายเรื่อง Stranger in a Strange Land? 
เขามาจากดาวอังคาร ถูกตีพิมพ์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
น้ำมันมะกอกสามารถใช้แทนน้ำมันปรุงอาหารประเภทอื่นได้หรือไม่? 
ประโยชน์ต่อสุขภาพของน้ำมันมะกอกคืออะไร? 
การใช้น้ำมันมะกอกในการปรุงอาหารที่พบบ่อยคืออะไร? 
จังหวะของเพลง Air on the G String เป็นอย่างไร? 
ใครเป็นผู้ประพันธ์เพลง Air on the G String? 
แอร์ออนจีสตริงแต่งขึ้นในช่วงเวลาใด? 
อาชีพสามอย่างที่เฉิน ย่าหลานเกี่ยวข้องคืออะไร? 
คุณจะบรรยายอาชีพของเฉินหลง ยู, ยา-ลาน อังกฤษด้วยคำสามคำได้อย่างไร? 
เฉิน ย่าหลาน เป็นคนประเทศอะไร? 
คุณจะอธิบายประเภทของนวนิยายเรื่อง "สู่เส้นทางสถาบันสถาปนา" ที่เขียนโดย ไอแซค อสิมอฟ ในปี 1993 อย่างไร? 
ใครคือผู้เขียนผลงานศิลปะ พ.ศ. 2536 เรื่อง "สู่เส้นทางสถาบันสถาปนา"? 
เนื้อหาของนวนิยายเรื่อง "สู่เส้นทางสถาบันสถาปนา" คืออะไร? 
พญามังกรถูกพรรณนาอย่างไรในศิลปะและวรรณกรรม? 
บทบาทของพญามังกรในตำนานคืออะไร? 
พญามังกรมักพบได้ที่ไหน? 
The Bridge of San Luis Rey ถูกตีพิมพ์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ใครคือผู้เขียนหนังสือ The Bridge of San Luis Rey? 
The Bridge of San Luis Rey อยู่ในประเภทไหน? 
ใครออกแบบโบสถ์ยิวยูบิแลอุม? 
โบสถ์ยิวยูบิแลอุมตั้งอยู่ที่ไหน? 
โบสถ์ยิวยูบิแลอุมสร้างขึ้นเมื่อไหร่? 
ประเทศใดเป็นที่ตั้งของมัสยิดอัสซุนนะฮ์? 
มัสยิดอัสซุนนะฮ์ ตั้งอยู่ที่ไหน? 
มัสยิดอัสซุนนะฮ์เป็นสถานที่ประเภทใด? 
ใครแสดงเป็นตัวเอกในเรื่อง The Legend of Zorro? 
ศึกตำนานหน้ากากโซโร ออกอากาศเมื่อไหร่? 
ประเภทของ ศึกตำนานหน้ากากโซโร คืออะไร? 
น้ำมันดอกทานตะวันเป็นตัวเลือกที่ดีต่อสุขภาพหรือไม่? 
น้ำมันดอกทานตะวันสกัดได้อย่างไร? 
น้ำมันดอกทานตะวันสามารถใช้ในการปรุงอาหารได้หรือไม่? 
คุณสามารถให้สรุปเรื่องย่อของ Never Let Me Go ได้ไหม? 
ใครคือผู้เขียนนวนิยายเรื่อง Never Let Me Go? 
หนังสือ Never Let Me Go ถูกตีพิมพ์ครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ประเภทของอนิเมะญี่ปุ่นเรื่อง บลูนัวร์ เรือเหาะมหัศจรรย์คืออะไร? 
ตัวละครหลักในอนิเมะญี่ปุ่นเรื่อง บลูนัวร์ เรือเหาะมหัศจรรย์ มีใครบ้าง? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ทีวีเรื่อง บลูนัวร์ เรือเหาะมหัศจรรย์? 
มีนิกายกี่นิกายในคริสตจักรคาทอลิก? 
ใครเป็นหัวหน้าของโรมันคาทอลิก? 
คำเรียกทั่วไปที่ใช้เรียกสมเด็จพระสันตะปาปาจอห์น ปอลที่ 2 ในคริสตจักรคาทอลิกคืออะไร? 
กฎหมายความมั่นคงแห่งชาติฮ่องกงถูกตราขึ้นเมื่อไหร่? 
ความสำคัญของมัสยิดอัรเราะฮ์มานคืออะไร? 
สถานที่ประเภทใดคือ มัสยิดอัรเราะฮ์มาน? 
คุณจะบรรยายมัสยิดอัรเราะฮ์มานในประเทศเกาหลีเหนืออย่างไร? 
ใครกำลังกำกับภาพยนตร์เรื่อง The Hunger Games: The Ballad of Songbirds and Snakes ที่จะออกฉายในอนาคต? 
สหพันธรัฐพันธมิตรอิสระกาแลกติกเปรียบเทียบกับองค์กรปกครองอื่น ๆ ในจักรวาลสตาร์ วอร์สอย่างไร? 
สหพันธรัฐพันธมิตรอิสระกาแลกติกรักษาความสงบเรียบร้อยและสันติภาพในทั่วทั้งกาแล็กซี่อย่างไร? 
สปีชีส์หรือดาวเคราะห์ใดที่เป็นตัวแทนในสหพันธ์กาแล็กติกของพันธมิตรเสรี? 
ความสำคัญของอารามกันดันเทกชินเลนในอูลานบาตาร์คืออะไร? 
อารามกันดันเทกชินเลนเป็นสถานที่ประเภทใด? 
วัตถุประสงค์ของอารามกันดันเทกชินเลนในประเทศมองโกเลียคืออะไร? 
ในภูมิภาคใดที่เพลงชาติของสาธารณรัฐชูวัชถือเป็นเพลงประจำท้องถิ่น? 
เพลงประจำสาธารณรัฐชูวาเชีย เป็นผลงานดนตรีหรือไม่? 
หัวข้อของเพลงประจำสาธารณรัฐชูวาเชียคืออะไร? 
มีกี่ฤดูกาลในซีรีส์ทีวี Blue Thunder? 
ตัวละครหลักในซีรีส์ทีวี Blue Thunder มีใครบ้าง? 
ละครโทรทัศน์เรื่อง ธอร์: เลิฟแอนด์ธันเดอร์ ออกอากาศครั้งแรกเมื่อไหร่? 
ไบเบิลซาตานสามารถถือได้ว่าเป็นรูปแบบหนึ่งของงานศิลปะหรือไม่ และถ้าใช่ ในแง่มุมใดบ้าง? 
ความเชื่อหรือหลักการสำคัญบางประการที่กล่าวถึงในไบเบิลซาตานคืออะไร? 
ไบเบิลซาตานแตกต่างจากข้อความทางศาสนาอื่น ๆ อย่างไร? 
ประเภทของนวนิยายเรื่อง Magpie Murders คืออะไร? 
ประเภทงานศิลปะของ Magpie Murders คืออะไร? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ เกี่ยวกับนวนิยายเรื่อง Magpie Murders ได้ไหม? 
โดราเอมอน ตอน โนบิตะกับตำนานยักษ์พฤกษา ออกฉายเมื่อไหร่? 
ใครเป็นผู้กำกับภาพยนตร์เรื่องโดราเอมอน: โนบิตะกับตำนานยักษ์เขียวในปี 2008? 
โดราเอมอน ตอน โนบิตะกับตำนานยักษ์พฤกษา เป็นภาพยนตร์หรือรายการโทรทัศน์? 
ตัวละครหลักใน PAW Patrol: The Movie มีใครบ้าง? 
ภาพยนตร์เรื่อง "ขบวนการเจ้าตูบสี่ขา: เดอะ มูฟวี่" ออกฉายในปีไหน? 
คุณสามารถให้คำอธิบายสั้น ๆ ของภาพยนตร์เรื่อง "ขบวนการเจ้าตูบสี่ขา: เดอะ มูฟวี่" ได้ไหม? 
ตัวละครหลักในเรื่อง เดอะแอดเวนเจอร์ออฟทินตินคือใคร? 
ภาพยนตร์เรื่อง การผจญภัยของตินติน ออกฉายในปีไหน? 
ประเภทของ การผจญภัยของตินติน คืออะไร? 
น้ำมันถั่วเหลืองได้มาอย่างไร? 
น้ำมันคาโนลาเป็นน้ำมันที่มีปริมาณไขมันต่ำหรือไม่? 
ประเภทของผักกาดก้านขาวชนิดใดที่ใช้ในการผลิตน้ำมันคาโนลา? 
ฟิโอดอร์ ดอสโตเยฟสกี เสียชีวิตเมื่อไหร่? 
ฟิโอดอร์ ดอสโตเยฟสกี เป็นชาวรัสเซีย 
ฟิโอดอร์ ดอสโตเยฟสกี เกิดเมื่อไหร่? 
เมื่อไหร่ที่ The Qin Empire Ⅰ ออกอากาศทางโทรทัศน์ครั้งแรก? 
ตัวละครหลักในเรื่องจักรวรรดิฉิน Ⅰ มีใครบ้าง? 
มีกี่ตอนในซีรีส์ทีวีเรื่อง ราชวงศ์ฉิน? 
