Qual è il significato della Moschea Šarena a Tetovo, nella Macedonia del Nord? 
Come descriveresti lo stile architettonico della Moschea Šarena? 
In quale città si trova la moschea Šarena? 
Dove si trova la Basilica di San Sernin? 
Dove si trova la Basilica di San Sernin? 
Che tipo di luogo è la Basilica di San Sernin? 
Quali eventi della vita reale esplora la serie televisiva "Carmel: Chi ha ucciso María Marta?"? 
Chi sono i principali sospettati nella serie documentaria del 2020 "Carmel: Who Killed Maria Marta?"? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva Carmel: Chi ha ucciso María Marta?? 
A che temperatura è meglio servire il vino bianco? 
In che modo il vino bianco differisce dal vino rosso? 
Quali uve sono comunemente usate per produrre vino bianco? 
Perché la Difesa contro le Arti Oscure è importante nella serie di Harry Potter? 
Chi insegna Difesa contro le Arti Oscure a Hogwarts? 
Quali sono alcuni incantesimi difensivi insegnati in Difesa contro le Arti Oscure? 
In quale tonalità è scritta la Sonata per Pianoforte in Si minore? 
Qual è il genere musicale della Sonata in si minore? 
Quanti movimenti ci sono nella Sonata per Pianoforte in Si minore? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta Vite rubate? 
Quanti episodi ha la serie televisiva "Vite rubate"? 
Chi sono i principali attori di Louco Amor? 
Che tipo di punto di riferimento è la Stazione Centrale di Helsinki? 
Come descriveresti Helsinki, Repubblica Centrale Africana, ferrovia e la Stazione Spaziale Internazionale in una parola? 
In quale paese si trova la Stazione Centrale di Helsinki? 
A quale genere appartiene "Assedio e tempesta"? 
Che tipo di opere d'arte sono presenti in "Assedio e tempesta"? 
In quante parole puoi descrivere la trama di Assedio e Tempesta? 
Quanti libri ci sono nella serie che include "Rovina e ascesa"? 
Che tipo di opera d'arte è associata a "Rovina e ascesa"? 
Qual è il genere del romanzo "Rovina e ascesa"? 
Chi erano i principali attori nel film "Il magnifico irlandese"? 
Quando è stato rilasciato il film "Il magnifico irlandese"? 
Qual è il genere del film Young Cassidy? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta "L'uccellino azzurro"? 
Qual è il genere della serie televisiva anime giapponese L'uccellino azzurro? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva Il Blu Uccello di Maeterlinck: Il Viaggio Avventuroso di Tyltyl e Mytyl? 
Cosa possono aspettarsi di imparare i lettori da "Il premio. L'epica corsa al petrolio, al potere e al denaro"? 
Chi è l'autore del libro "The Prize: The Epic Quest for Oil, Money, and Power"? 
Come descriveresti il genere di "Il premio. L'epica corsa al petrolio, al potere e al denaro"? 
A quale confessione religiosa è associato il Monastero di Sant'Eutimio? 
Dove si trova il Monastero di Sant'Eutimio? 
Quanti anni ha il Monastero di Sant'Eutimio? 
Quante stagioni ci sono a Santiago dei Mari? 
Chi è il personaggio principale di Santiago dei Mari? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta Santiago dei Mari? 
Chi ha recitato in "Catastrofe a catena"? 
In che anno è stato rilasciato "Catastrofe a catena"? 
Catastrofe a catena è un film o una serie televisiva? 
Chi commissionò la costruzione della Chiesa dell'Intercessione sul Nerl'? 
Come descriveresti lo stile architettonico della Chiesa dell'Intercessione sul Nerl'? 
Quando fu costruita la Chiesa dell'Intercessione sul Nerl'? 
Chi ha recitato nel film Cutthroat Island? 
In quale anno è stato rilasciato Corsari? 
Qual è il genere di Corsari? 
Chi ha composto il concerto per violoncello noto come "Concerto per violoncello"? 
Come descriveresti il genere dell'opera musicale chiamata Concerto per violoncello? 
Quali strumenti sono comunemente presenti nei concerti per clavicembalo? 
Quanti concerti per clavicembalo compose Johann Sebastian Bach? 
Puoi consigliarmi qualche registrazione dei Concerti per clavicembalo di Johann Sebastian Bach? 
In quale universo immaginario esiste il Clan de' Paperoni? 
Quanti membri ci sono nel Clan de' Paperoni? 
Qual è la fonte principale della ricchezza del Clan de' Paperoni? 
A quale genere appartiene il Concerto per violino e orchestra op. 64? 
Chi ha composto il famoso Concerto per violino in mi minore? 
Da quanto tempo la Certosa di Firenze è un luogo di culto? 
Dove si trova la Certosa di Firenze in Italia? 
Puoi descrivere lo stile architettonico della Certosa di Firenze? 
Quali sono alcuni degli eventi o conflitti principali che coinvolgono il Senato Galattico in Guerre stellari? 
Come prende le decisioni il Senato Galattico all'interno della trama di Guerre stellari? 
Chi sono alcuni dei membri chiave del Senato Galattico in Star Wars? 
Chi ha recitato nel film del 1985 "Segnale di pericolo"? 
Qual è l'argomento del film Allarme rosso? 
Quando è stato rilasciato il film Allarme rosso? 
Sotto quale genere rientra la serie televisiva Benvenuti a Eden? 
Dove si svolge la serie TV Welcome to Eden? 
Quante stagioni ci sono nella serie televisiva Welcome to Eden? 
I visitatori possono esplorare il Cremlino di Suzdal'? 
Dove si trova il Cremlino di Suzdal'? 
Che tipo di punto di riferimento è il Cremlino di Suzdal'? 
Cosa puoi dirmi sulla storia del Monastero di Dionysiou? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Dionysiou? 
Come descriveresti il Monastero di Dionysiou in Grecia? 
I tre moschettieri è la prima o la seconda parte della duologia francese? 
Qual è la data di uscita del film I tre moschettieri: Milady? 
Quale famoso romanzo è basato I tre moschettieri: Milady? 
Quali sono alcuni modi per condire un uovo sodo? 
Come si sbuccia un uovo sodo? 
Puoi mangiare un uovo sodo freddo? 
In quale anno è stato scritto "The Stars My Destination"? 
Quando è stato pubblicato "Destinazione stelle"? 
Che tipo di lavoro è Destinazione stelle? 
Che tipo di temi sono prevalentemente presenti nei Danze ungheresi? 
Quante melodie di danza sono incluse nei Danze ungheresi? 
In quale anno sono state completate le Danze Ungheresi? 
La farina di segale è priva di glutine? 
Come si usa la farina di segale nella cucina? 
Il farro di segale può essere sostituito ad altri tipi di farina? 
La zuppa di pomodoro è considerata un'opzione salutare? 
La zuppa di pomodoro può essere servita calda o fredda? 
Quali sono alcuni condimenti o guarnizioni comuni per la zuppa di pomodoro? 
Da dove viene originariamente L'apprendista stregone? 
Qual è il genere musicale di L'apprendista stregone? 
L'apprendista stregone è un'opera sinfonica o vocale? 
Puoi fornire una breve sinossi del film "Last Summer"? 
In quale anno è stato rilasciato il film Last Summer? 
Come descriveresti il genere del film Improvvisamente, l'estate scorsa? 
È possibile imparare la lingua elfica? 
Chi usa la lingua elfica? 
Come è costruita la lingua elfica? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva "Mokpyoga saenggyeodda"? 
Quando è stata rilasciata la serie televisiva "Here's My Plan"? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva "Here's My Plan"? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva "La meravigliosa panetteria di Alice"? 
Quante stagioni ha la serie televisiva animata al computer americana "La meravigliosa panetteria di Alice"? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Alice's Wonderland Bakery? 
Chi è attribuito come autore del testo principale nell'opera d'arte cinese conosciuta come Grande Studio? 
Quanti capitoli di commento ci sono nell'opera d'arte cinese chiamata Grande Studio? 
Di cosa è composto l'opera d'arte cinese Grande Studio, oltre al testo principale attribuito a Confucio? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta al televisore Spidey e i suoi fantastici amici? 
Come descriveresti il pubblico di riferimento per Spidey e i suoi fantastici amici? 
Chi sono i personaggi principali di "Uomo Ragno e i suoi fantastici amici" della Marvel? 
Quali sono alcune caratteristiche notevoli dell'Uomo che fuma negli X-Files? 
Qual è il ruolo di Uomo che fuma nella serie X-Files? 
Uomo che fuma è una persona reale o un personaggio di fantasia? 
Dove è ambientata la strada per Avonlea? 
Chi erano i personaggi principali di "Road to Avonlea"? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta La strada per Avonlea in televisione? 
Quando è stato introdotto per la prima volta il Cioccolato delle forze armate statunitensi? 
In che modo il cioccolato militare degli Stati Uniti d'America è diverso dal cioccolato normale? 
Perché il cioccolato militare degli Stati Uniti d'America è incluso nelle razioni standard? 
Quando è stato adottato ufficialmente lo stemma del Botswana? 
Quali sono i principali simboli presenti nello stemma del Botswana? 
Quali colori sono usati nello stemma del Botswana? 
Quando è stato costruito l'Arco di Augusto? 
Qual è lo stile architettonico dell'Arco di Augusto? 
Chi commissionò la costruzione dell'Arco di Augusto? 
Puoi sostituire altri ingredienti all'estratto di vaniglia nelle ricette? 
Quali sono alcuni usi comuni dell'estratto di vaniglia nella cucina? 
Dove di solito si trova l'estratto di vaniglia in un negozio di alimentari? 
Quante stagioni di Le brigate del tigre sono state rilasciate? 
Chi sono i personaggi principali di The Tiger Brigades? 
Dove è ambientata la serie televisiva "Le brigate del tigre"? 
Chi ha interpretato il ruolo di Marco Antonio nel film Marco Antonio e Cleopatra? 
In quale anno è stato rilasciato il film "Antonio e Cleopatra"? 
Qual è il genere del film "Antonio e Cleopatra"? 
Ci sono eventi specifici che si tengono alla Sinagoga Corale di Mosca? 
Qual è lo stile architettonico della Sinagoga Corale di Mosca? 
Possono i visitatori entrare nella Sinagoga Corale di Mosca? 
Qual è il genere del film Doraemon: Nobita e l'esercito di robot? 
Chi ha diretto il film Doraemon: Nobita e le truppe d'acciaio? 
Come descriveresti Doraemon: Nobita e l'esercito di robot in una frase? 
Quanto tempo leva para uma semente de girassol crescer até se tornar um girassol maduro? 
Quali nutrienti si trovano nei semi di girasole? 
Hanno i semi di girasole dei benefici per la salute? 
Dove si svolge la serie televisiva "La vendetta delle Juana"? 
Qual è la trama della serie televisiva "La vendetta delle Juana"? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva "La vendetta delle Juana"? 
Può fornire alcune realizzazioni o contributi significativi di Yu Pun Hoi? 
Perché P.H.Yu è famoso a Hong Kong? 
Come descriveresti il ruolo di P.H.Yu nel settore degli affari? 
Come descriveresti "Strappare lungo i bordi" in termini di genere? 
Strappare lungo i bordi è una serie televisiva italiana? 
È animato Strappare lungo i bordi? 
Dove si trova la sede dei Guardiani della Notte? 
Qual è lo scopo principale degli I guardiani della notte nella serie? 
Nomi di tre personaggi importanti che una volta facevano parte della Guardia della Notte. 
La zuppa di trippa è un piatto popolare in una particolare cucina? 
Come si prepara la zuppa di trippa? 
Quali sono gli ingredienti principali della zuppa di trippa? 
Chi sono i personaggi principali di Bride of Chucky? 
Quando è stato rilasciato il film La sposa di Chucky? 
Qual è il genere del film La sposa di Chucky? 
Come riassumeresti Counter-Clock World in una frase? 
Chi è l'autore di Counter-Clock World? 
"Is In senso inverso un romanzo o un'opera d'arte?" 
Cosa prevede suppostamente la Profezia di Malachia? 
Quante frasi sono incluse nella Profezia di Malachia? 
In quale lingua sono scritte le frasi nella Profezia di Malachia? 
Chi sono i principali attori di The Drum? 
In quale anno è stato rilasciato The Drum? 
Qual è il genere di The Drum? 
Chi recita nel film L'isola perduta? 
In quale anno è stato rilasciato L'isola perduta? 
Qual è l'argomento del film L'isola perduta? 
Il Maestro dei Burattini può controllare le azioni delle persone con i suoi poteri? 
Qual è il ruolo del Maestro delle Marionette nell'Universo Marvel? 
Il Maestro dei Pupazzi è un eroe o un cattivo nei fumetti Marvel? 
Come descriveresti La Senna e Marna no Hoshi in tre parole? 
A quale genere appartiene la serie televisiva "Il Tulipano Nero"? 
Da dove viene originariamente Il Tulipano Nero? 
Chi sono i principali attori di Kill Baby, Kill!? 
Qual è il genere del film Operazione paura? 
In quale anno è stato rilasciato il film Operazione paura? 
Qual è la fonte principale di potere dell'Ordine Teutonico? 
Cosa distingue l'Ordine Teutonico dalle altre famiglie nobili? 
In quale mondo immaginario esiste l'Ordine Teutonico? 
Perché Simeone di Emesa è considerato un monaco siriano? 
Da dove veniva Simeone di Emesa e qual era la sua occupazione? 
Come è diventato noto Simeone di Emesa per il suo comportamento non convenzionale? 
Quali benefici nutrizionali offre la farina di mais rispetto ad altri tipi di farina? 
Quali sono alcuni usi comuni della farina di mais nella cucina? 
Può la farina di mais essere utilizzata come alternativa senza glutine nella panificazione? 
Quando viene trasmesso Sulla scena del delitto: Il killer di Times Square? 
Chi è il principale investigatore in Crime Scene: The Times Square Killer? 
Cosa rende Sulla scena del delitto: Il killer di Times Square unico rispetto ad altre serie documentarie sulla criminalità vera? 
Chi sono i principali attori nel film "The Riot"? 
In quale anno è stato rilasciato il film "The Riot"? 
Qual è il genere del film "The Riot"? 
Quali tipi di veicoli possono essere alimentati dalla linea aerea di contatto in un libro? 
Qual è lo scopo della linea di contatto aerea in un libro? 
Come fa la linea aerea di contatto in un libro a rimanere sospesa sopra il percorso del veicolo? 
Tutti al college era uno spin-off di un altro popolare programma televisivo? 
Quante stagioni ha avuto la serie televisiva Tutti al college? 
Qual era l'ambientazione della serie televisiva Tutti al college? 
Quante stagioni ci sono nella serie televisiva National Treasure: Edge of History? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva d'azione e avventura americana National Treasure: Edge of History? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva "Il mistero dei Templari - La serie"? 
Come possono gli utenti creare una scorciatoia di un file sul loro computer o dispositivo? È un processo semplice? 
È possibile creare scorciatoie per qualsiasi tipo di file o sono limitate a determinati formati di file? 
Le scorciatoie dei file sono disponibili solo sui computer desktop o possono essere utilizzate anche sui dispositivi mobili? 
Qual è il significato dell'opera d'arte "Fantasma di Kiev" in relazione all'invasione russa dell'Ucraina del 2022? 
Chi ha creato l'opera d'arte del Fantasma di Kiev? 
Come l'opera d'arte "Fantasma di Kiev" raffigura il pilota da combattimento ucraino? 
Cosa conferisce allo zucchero di canna il suo colore caratteristico? 
Come è diverso lo zucchero di canna dallo zucchero bianco? 
Illo zucchero di canna può essere usato come sostituto dello zucchero bianco nelle ricette? 
Dove puoi guardare la serie TV Santa Clause? 
Quante stagioni ha la serie televisiva Santa Clause? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva "The Santa Clauses"? 
Quando è stata rilasciata la serie televisiva "Il mondo di Karma"? 
Chi è il creatore della serie televisiva "Il mondo di Karma"? 
In che categoria può essere inserita la serie televisiva "Il mondo di Karma"? 
Chi sono i principali attori del film Under Her Control? 
Qual è il genere del film Under Her Control? 
Quando è stato rilasciato Under Her Control? 
Chi era Sofia d'Asburgo-Lorena? 
Chi ha interpretato il personaggio principale nel film La maschera di ferro? 
Qual è il genere del film La maschera di ferro? 
Quando è stato rilasciato il film "La maschera di ferro"? 
Chi sono i personaggi principali di Brotherhood of the Wolf? 
Chi ha diretto il film Brotherhood of the Wolf? 
Qual è il genere del film del 2001 "Il patto dei lupi"? 
In quale anno è stato realizzato Il Re delle Maschere? 
Quando è stato rilasciato La maschera di ferro? 
Che tipo di film è Il Re delle Maschere? 
In quale paese si trova il VGIK? 
Che tipo di istituzione è il VGIK? 
Qual è l'argomento di studio al VGIK? 
In che modi il Governo Mondiale mantiene la sua autorità nel mondo di One Piece? 
Come influiscono le azioni del governo mondiale sui personaggi di One Piece? 
Chi sono alcuni membri chiave del Governo Mondiale in One Piece? 
Puoi nominare un cavaliere Jedi notevole che ha combattuto nelle Guerre dei Cloni? 
Quali erano le principali fazioni coinvolte nelle Guerre dei Cloni? 
Quale film di Guerre stellari mostra gli eventi delle Guerre dei cloni? 
È Run Away basato su una storia vera? 
Chi ha diretto il film del 1949 "Run Away"? 
Quando è stata rilasciata la serie televisiva Run Away? 
Qual è il significato del titolo "Seni e uova" nel romanzo di Mieko Kawakami? 
Chi è l'autore del romanzo "Seni e uova"? 
È considerato un'opera d'arte rinomata nel mondo dell'arte? 
I visitatori possono entrare nella Moschea di Rüstem Pascià per esplorarne l'interno? 
Come descriveresti lo stile architettonico della Moschea di Rüstem Pascià? 
Qual è il significato della moschea di Rüstem Pascià all'interno della comunità locale? 
La Moschea della Kutubiyya ha un significato storico o religioso? 
Quanti anni ha la Moschea della Kutubiyya? 
Quali caratteristiche architettoniche rendono la Moschea della Kutubiyya unica? 
Quali eventi significativi sono avvenuti nella Cattedrale di Leicester? 
Quanti anni ha la Cattedrale di Leicester? 
Chi è sepolto nella Cattedrale di Leicester? 
È Torre Azadi considerato un sito patrimonio nazionale in Iran? 
Dove si trova la Torre Azadi in Iran? 
Che tipo di monumento è la Torre Azadi? 
Che tipo di lavoro è "La guida dei perplessi"? 
Chi è l'autore di "La Guida dei Perplessi"? 
Quando è stato scritto "La guida dei perplessi"? 
Quando è stata costruita la Cattedrale di Kazan'? 
Che tipo di monumento è la Cattedrale di Kazan'? 
Qual è lo stile architettonico della Cattedrale di Kazan'? 
Puoi trovare mostre sulla storia nazionale al Museo statale di storia? 
Il Museo statale di storia si trova in Russia? 
Che tipo di museo è il Museo statale di storia? 
Di quale stile architettonico è noto il Monastero di Solovki? 
Quanti anni ha il Monastero di Solovki? 
Dove si trova il Monastero di Solovki? 
Quante pagine ha "Perché non l'hanno chiesto a Evans?"? 
Che tipo di opera d'arte è "Perché non l'hanno chiesto a Evans?"? 
Quando è stato pubblicato "Perché non l'hanno chiesto a Evans?"? 
In che modo il libro "Introduzione agli algoritmi" aiuta i lettori a comprendere l'efficienza degli algoritmi? 
Come spiega il libro "Introduzione agli algoritmi" i diversi algoritmi utilizzati nella programmazione informatica? 
Cosa rende Introduzione agli algoritmi una risorsa preziosa per imparare la programmazione informatica? 
Qual è il tema principale de "Il richiamo di Cthulhu"? 
Chi è l'autore di "The Call of Cthulhu"? 
Quanto è lungo il racconto breve "Il richiamo di Cthulhu"? 
C'è un adattamento in serie TV del manga La clessidra - Ricordi d'amore? 
Chi è l'autore della serie di libri "Sand Chronicles"? 
Quanti volumi ci sono nella serie manga di Sand Chronicles? 
Cosa puoi trovare al Monastero Dorato di San Michele? 
Che tipo di edificio è il Monastero Dorato di San Michele? 
Dove si trova il Monastero Dorato di San Michele? 
Puoi fornire una breve descrizione dell'Abbazia delle Tre Fontane? 
Che tipo di luogo è l'Abbazia delle Tre Fontane? 
Qual è il nome dell'edificio della chiesa nell'Abbazia delle Tre Fontane? 
Qual è il genere di "Elegant Yokai Apartment Life"? 
È Elegant Yokai Apartment Life basato su una serie di libri? 
È anche Elegant Yokai Apartment Life una serie televisiva? 
A quale genere appartiene il film "La parte della sposa"? 
In quale anno è stato rilasciato il film "Someone Borrowed"? 
Chi sono alcuni dei membri principali del cast nel film "Someone Borrowed"? 
Qual è la chiave del Preludio op. 28 n. 15? 
Che tipo di lavoro musicale è il Preludio op. 28 n. 15? 
Per quale strumento è stato composto il Preludio op. 28 n. 15? 
Con quale squadra di supereroi interagisce spesso Uomo Impossibile nell'Universo Cinematografico Marvel? 
Quali sono alcuni dei superpoteri più notevoli di Uomo Impossibile? 
In quale anno è apparso per la prima volta Uomo Impossibile nei fumetti Marvel? 
Quanti episodi ci sono nella dodicesima stagione di The Masked Singer? 
Quando è stata rilasciata la dodicesima stagione di The Masked Singer in inglese? 
Qual è il genere della serie televisiva "Il fiuto di Sherlock Holmes"? 
Quante stagioni di Soccer Fever sono state prodotte? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta Soccer Fever come serie televisiva anime giapponese? 
Chi sono i personaggi principali di Soccer Fever? 
Chi sono alcuni dei membri principali del cast di "The Last Joint"? 
In quale anno è stato rilasciato The Last Joint? 
A quale genere appartiene "The Last Joint"? 
La Sonata per violino n. 9 è un brano di musica classica ben noto? 
Quanti movimenti ha la Sonata per violino n. 9? 
Quali strumenti sono presenti nella Sonata per violino n. 9? 
Qual è lo scopo del cono in un cono gelato? 
Come si fa un cono di gelato? 
Dove puoi trovare i coni per gelato in vendita? 
Da quanto tempo l'Abbazia di Sant'Urbano è un luogo di culto? 
Qual è lo stile architettonico dell'Abbazia di Sant'Urbano? 
Ci sono tratti o caratteristiche particolari che distinguono la famiglia Zoldyck dalle altre famiglie immaginarie? 
Qual è il ruolo della Famiglia Zoldick nella trama di Hunter × Hunter? 
Come dimostra la Famiglia Zoldick la loro competenza nel mondo dell'assassinio? 
Possono i visitatori entrare nella Cattedrale dell'Annunciazione? 
Quando fu costruita la Cattedrale dell'Annunciazione? 
Come è significativa la Cattedrale dell'Annunciazione nella storia russa? 
Dove posso guardare "La vita bugiarda degli adulti"? 
Chi sono i personaggi principali di La vita bugiarda degli adulti? 
Quando è stato rilasciato "La vita bugiarda degli adulti"? 
Come ha contribuito Philippe d'Aunay alle campagne militari del suo tempo? 
Philippe d'Aunay era una figura nota nella Francia medievale? 
Quali sono stati alcuni dei principali successi di Philippe d'Aunay come cavaliere francese? 
Puoi fornire dettagli sul film del 1956 "Mondo senza fine" diretto da Edward Bernds? 
Chi è il regista del film del 1956 "Mondo senza fine"? 
In quale anno Edward Bernds ha realizzato il film "Mondo senza fine"? 
Qual è il genere di "La regina dei castelli di carta"? 
Qual è l'anno di pubblicazione de "La regina dei castelli di carta"? 
La regina dei castelli di carta è un libro, un film o un'opera d'arte? 
Quali sono i benefici dell'uso dell'olio di mandorle? 
Come si produce l'olio di mandorle? 
Dove si può usare l'olio di mandorle? 
Dove possono gli spettatori guardare la serie spagnola Fossile? 
Quante stagioni ha la serie spagnola Fossile? 
Chi sono i principali attori della serie televisiva "No Traces"? 
Qual è il tema principale o il concetto alla base dell'opera d'arte "Poirot si annoia" di Agatha Christie? 
Puoi fornire una breve descrizione dell'opera d'arte "Hickory Dickory Dock" di Agatha Christie? 
Dove si può trovare una copia del romanzo "Poirot si annoia" di Agatha Christie da leggere? 
Otaku Teacher è basato su un manga? 
Qual è il formato di Otaku Teacher? 
È stato adattato Otaku Teacher in una serie anime? 
Chi sono i principali attori di I Come in Peace? 
Qual è il genere del film "Arma non convenzionale"? 
Quando è stato rilasciato il film "Arma non convenzionale"? 
Quale famosa figura storica ha un ruolo in Asterix e il Dono di Gaio Giulio Cesare? 
Chi sono i due personaggi principali nell'album a fumetti Asterix e il Dono di Gaio Giulio Cesare? 
Qual è l'ambientazione della storia in Asterix e Asterix e il regalo di Cesare? 
Chi sono alcuni attori chiave nel film "Anatomia di una caduta"? 
Qual è l'argomento del film "Anatomia di una caduta"? 
Quando è stato rilasciato Anatomy of a Fall? 
Che tipo di opera d'arte è Altered Carbon? 
Chi è l'autore di Altered Carbon? 
Quando è stato pubblicato Altered Carbon? 
Che tipo di opera d'arte è Ada o ardore? 
Chi è l'autore dell'opera d'arte "Ada o ardore"? 
Quando è stato rilasciato l'opera d'arte "Ada o ardore"? 
Qual è il genere di "Il mio grosso grasso matrimonio greco 3"? 
Chi ha diretto "Il mio grosso grasso matrimonio greco 3"? 
Chi sono i principali attori di My Big Fat Greek Wedding 3? 
Perché il Monastero di David Gareia è significativo? 
Che tipo di luogo è il Monastero di David Gareia? 
Puoi fornire una breve descrizione del Monastero di David Gareia? 
Come raffigura l'opera d'arte "Il principe ranocchio" la trasformazione della rana in un principe? 
Chi ha creato la famosa opera d'arte "Il principe ranocchio"? 
In quale stile artistico è stato raffigurato l'opera d'arte del Principe Rana? 
Da dove veniva Guglielmo III di Tolosa? 
Quando visse Guglielmo III di Tolosa? 
Qual era il ruolo di Guglielmo III di Tolosa? 
Qual è il genere di Inazuma Eleven - Il film - L'attacco della squadra più forte - Gli Ogre? 
Quando è stato rilasciato il film Inazuma Eleven - Il film - L'attacco della squadra più forte - Gli Ogre? 
Puoi fornire una breve descrizione di Inazuma Eleven - Il film - L'attacco della squadra più forte - Gli Ogre? 
Quando è stato costruito il Monumento alla Democrazia a Bangkok? 
Qual è il significato del Monumento alla Democrazia a Bangkok? 
Chi ha progettato il Monumento alla Democrazia in Thailandia? 
Che tipo di luogo storico è il Teatro Accademico Statale Evgenij Vahtangov? 
Come descriveresti il Teatro Accademico Statale Evgenij Vahtangov? 
In quale paese si trova il Teatro Accademico Statale Evgenij Vahtangov? 
Come ha influenzato l'esito della Guerra del Dominio la serie Star Trek? 
Quando si è svolta la Guerra del Dominio nella linea temporale di Star Trek? 
Chi erano i leader chiave nella Guerra del Dominio? 
Dove si trova l'abbazia di San Massimino? 
Che tipo di edificio religioso è l'abbazia di San Massimino? 
Qual era lo scopo originale dell'abbazia di San Massimino? 
Chi sono alcuni degli attori principali nel film "Offerte bruciate"? 
Quando è stato rilasciato il film Ballata macabra? 
Qual è il genere del film Ballata macabra? 
Puoi fornire una breve sinossi di "Chi pesca trova"? 
Chi ha diretto il film "Chi pesca trova"? 
Qual è il genere del film "Chi pesca trova"? 
A quale genere appartiene il libro "Innocente. Una storia vera"? 
Chi è l'autore del libro "The Innocent Man: Murder and Injustice in a Small Town"? 
Dove si svolge la storia di "The Innocent Man: Murder and Injustice in a Small Town"? 
Chi ha interpretato il ruolo principale in Il generale morì all'alba? 
In che anno è stato rilasciato Il generale morì all'alba? 
Qual è il genere di "Il generale morì all'alba"? 
Quanti sultani c'erano nel Sultanato di Delhi prima di ʿAlāʾ al-Dīn ʿĀlam Shāh? 
Qual era il ruolo di ʿAlāʾ al-Dīn ʿĀlam Shāh nella storia? 
A quale dinastia apparteneva ʿAlāʾ al-Dīn ʿĀlam Shāh? 
Qual è il tema principale di Il leone in inverno? 
In che anno è stato rilasciato Il leone d'inverno? 
A quale genere appartiene Il leone d'inverno? 
Chi recita in L'uomo sul tetto? 
Quando è stato rilasciato L'uomo sul tetto? 
Qual è il genere di "L'uomo sul tetto"? 
Qual era la premessa della serie televisiva L'uomo di Atlantide? 
Quante stagioni ha avuto la serie televisiva L'uomo di Atlantide? 
In quale anno è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva L'uomo di Atlantide? 
Come descriveresti "Il nome del vento" in una parola? 
Chi è l'autore di Il nome del vento? 
Quando è stato pubblicato "Il nome del vento"? 
Chi ha scritto l'opera d'arte che è "The Swarm"? 
Chi è l'autore di Swarm? 
É un roman de science-fiction, Swarm? 
Quanti episodi ha La tempesta del secolo? 
In quale anno è stato rilasciato La tempesta del secolo? 
A quale genere appartiene la miniserie televisiva "La tempesta del secolo"? 
Quale compositore ha composto la Sinfonia n. 9? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 9? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 9? 
Dove si svolge The Secret Sharer? 
Di cosa parla Il compagno segreto? 
Quando è stato pubblicato "Il compagno segreto"? 
Qual è il tema principale de "Il principe felice"? 
Qual è il genere di Il principe felice? 
Come descriveresti Sole felicità Prince in tre parole? 
Come descriveresti "Il raggio verde" come romanzo? 
Chi è l'autore del libro Il raggio verde? 
Qual è l'argomento dell'opera d'arte chiamata "Il raggio verde"? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 9? 
Che tipo di lavoro musicale è la Sinfonia n. 9? 
La Sinfonia n. 9 è una sinfonia corale? 
Dove è nata Agnese di Hohenstaufen (figlia di Corrado)? 
Qual era il titolo di Agnese di Hohenstaufen (figlia di Corrado)? 
Quando Agnese di Hohenstaufen (figlia di Corrado) ha servito come Ermengarda del Reno? 
L'avventura del diadema di berilli è un racconto breve o un romanzo? 
Chi è l'autore de "L'avventura della corona di berillo"? 
Puoi fornire una breve sintesi de "L'avventura del diadema di berilli"? 
Come descriveresti il genere del libro "Una stanza tutta per sé"? 
Chi è l'autore del libro Una stanza tutta per sé? 
Che tipo di saggio è "Una stanza tutta per sé" di Virginia Woolf? 
Possono gli avena in fiocchi essere usati nella cottura? 
Come si preparano gli avena in fiocchi? 
Quali sono i benefici per la salute di mangiare avena in fiocchi? 
Chi ha recitato nel film del 2014 "That Awkward Moment"? 
Che tipo di film è Quel momento imbarazzante? 
Quando è stato rilasciato il film "Quel momento imbarazzante"? 
Chi ha recitato nel film La conquista dello spazio? 
In quale anno è stato rilasciato il film "La conquista dello spazio"? 
Qual è il genere del film "La conquista dello spazio"? 
Posso leggere "I gioielli di Castafiore" come un libro autonomo, o è necessario leggere i volumi precedenti? 
Chi è l'autore del ventunesimo volume del libro, "L'Emeraldo di Castafiore"? 
Quanti volumi ci sono nella serie Le avventure di Tintin, inclusi I gioielli della Castafiore? 
Qual è il genere di "I gatti di Ulthar"? 
Che tipo di opera d'arte è "I gatti di Ulthar"? 
Come descriveresti la trama de "I gatti di Ulthar"? 
Di quale paese è originario The Cow? 
Qual è il genere del film Bos taurus taurus? 
Quando è stato rilasciato The Cow? 
Quali attori hanno recitato in "The Naked and the Dead"? 
Qual è il genere del film "Il nudo e il morto"? 
Quando è stato rilasciato Il nudo e il morto? 
Chi ha interpretato il ruolo principale in La regina dei pirati? 
Qual è il genere del film "Anne of the Indies"? 
Quando è stato rilasciato il film "La regina dei pirati"? 
Chi erano gli attori principali nel film Victor Hugo? 
Quando è stato rilasciato il film Victor Hugo? 
Qual è il paese che ha prodotto il film del 1963 "The Victors"? 
Come viene raffigurato Orfeo nell'opera letteraria "Sonetti a Orfeo"? 
Qual è il tema principale esplorato nel libro "Sonetti a Orfeo"? 
Chi è l'autore della raccolta di sonetti intitolata "Sonetti a Orfeo"? 
Quante stagioni ha avuto la serie televisiva L'allegra banda di Nick? 
Dove è ambientato The Beachcomber? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva L'allegra banda di Nick? 
Chi ha recitato nel film "Days of Wine and Roses"? 
In che anno è stato rilasciato "I giorni del vino e delle rose"? 
Qual è il genere del film "I giorni del vino e delle rose"? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta l'album a fumetti "Asterix e il regno degli dei"? 
Qual è il genere del libro "Asterix e il regno degli dei"? 
Quante pagine ci sono nell'album a fumetti "The Mansions of the Gods"? 
Klym Čurjumov è anche un poeta per bambini? 
Quali sono le aree di competenza di Klym Čurjumov? 
Di quale nazionalità è Klym Čurjumov? 
Quale strumento è principalmente presente in "La collera per il soldo perduto sfogata in un Capriccio"? 
Chi ha composto l'opera musicale "Rage Over a Lost Penny"? 
Che tipo di composizione musicale è "La collera per il soldo perduto sfogata in un Capriccio"? 
Puoi fornire una breve descrizione di "Con le migliori intenzioni"? 
In quale anno è stato rilasciato "Con le migliori intenzioni"? 
Con le migliori intenzioni è un film o una serie televisiva? 
Chi erano i principali attori di The Blue Lagoon? 
Quando è stato rilasciato il film Laguna Blu? 
Qual è il genere del film Laguna Blu? 
Gli ultimi giorni di Pompei è considerato un'opera d'arte? 
In quale anno è stato pubblicato "Gli ultimi giorni di Pompei"? 
Puoi fornire una breve descrizione di "Gli ultimi giorni di Pompei"? 
In che forma è il commento in Fuoco pallido? 
Chi è l'autore di Fuoco pallido? 
Come è strutturato Fuoco pallido? 
Qual è il supporto dell'opera d'arte "La padrona della locanda"? 
Qual è il soggetto dell'opera d'arte chiamata "La locandiera"? 
Come descriveresti la commedia di Carlo Goldoni "La locandiera"? 
Chi è il personaggio principale in I soliti ignoti? 
In quale anno è stato rilasciato "I soliti ignoti"? 
Che tipo di film è I soliti ignoti? 
Quando è stata la prima trasmissione televisiva di "Viaggio in fondo al mare"? 
Chi sono i personaggi principali di Viaggio al fondo del mare? 
Qual è la premessa della serie televisiva "Viaggio in fondo al mare"? 
Quanti capitoli ci sono nella Seconda Lettera ai Corinzi? 
Chi è l'autore della Seconda Lettera ai Corinzi? 
Qual è il tema principale della Seconda lettera ai Corinzi? 
Qual è il significato del Monastero Donskoy nella storia russa? 
Come descriveresti l'architettura del Monastero Donskoj? 
Quando fu fondato il Monastero Donskoy? 
Qual è il disegno della medaglia Puškin? 
Chi è idoneo a ricevere la Medaglia Pushkin? 
Quante persone sono state onorate con la Medaglia Puškin fino ad oggi? 
In quale regione della Francia si trova l'abbazia di Sénanque? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Sénanque? 
Per cosa è nota l'abbazia di Sénanque? 
Qual è il significato della Basilica della Dormizione di Maria nella fede cattolica? 
Che tipo di luogo è la Basilica della Dormizione di Maria? 
Quale denominazione religiosa è associata alla Basilica della Dormizione di Maria? 
Quali sono i prefissi nel Sistema Internazionale di Unità e quali sono i loro simboli? 
Come è basato il Sistema Internazionale di Unità sul Sistema Internazionale di Quantità? 
Quali unità di misura comprende il Sistema Internazionale di Unità? 
Chi è stato il creatore della serie televisiva Family Affair? 
Qual era la premessa della serie televisiva Tre nipoti e un maggiordomo? 
Quante stagioni c'erano nella serie televisiva Family Affair? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta La terra dei giganti in televisione? 
Quante stagioni ha la serie televisiva "La terra dei giganti"? 
Chi sono i personaggi principali di Terra dei giganti? 
Qual è l'argomento di "Il ponte sulla Drina"? 
Che tipo di opera d'arte è "Il ponte sulla Drina"? 
Chi ha scritto il libro chiamato "Il ponte sulla Drina"? 
Qual era il nome del cane della famiglia nella sitcom I miei tre figli? 
Chi ha interpretato il personaggio di Steve Douglas nella serie televisiva "Io e i miei tre figli"? 
Quanti figli aveva Steve Douglas nella serie televisiva "Io e i miei tre figli"? 
Quante stagioni ha avuto La legge di Burke? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva "La legge di Burke"? 
Chi era il personaggio principale in Burke's Law? 
Chi erano i principali attori della serie televisiva "I Spy"? 
Quante stagioni ha avuto la serie televisiva "Le spie"? 
In quale decennio è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva "Le spie"? 
Qual è lo stile architettonico della Grande Moschea di Qayrawan? 
Qual è lo scopo della Grande Moschea di Qayrawan? 
Quanti anni ha la Grande Moschea di Kairouan? 
Qual è il significato della Moschea del Venerdì di Isfahan? 
Quanti anni ha la Moschea del Venerdì di Isfahan? 
Possono i turisti visitare la Moschea del Venerdì di Isfahan? 
Qual è il genere di Tre camerati? 
Chi è l'autore di Tre compagni? 
Tre camerati è un romanzo o un dipinto? 
Ha la Chiesa della Trinità a Nikitniki un significato storico? 
Qual è lo stile architettonico della Chiesa della Trinità a Nikitniki? 
Quanti anni ha la Chiesa della Trinità a Nikitniki? 
Le zampe di rana sono considerate una prelibatezza sia nella cucina francese che nella cucina cantonese? 
Come vengono tradizionalmente preparate le cosce di rana nella cucina francese? 
Come vengono tipicamente cucinate le zampe di rana nella cucina cantonese? 
Chi organizza e controlla la Settimana dell'Odio nel libro di George Orwell? 
Come manipola il governo i cittadini durante la Settimana dell'Odio? 
Quando si svolge la Settimana dell'Odio nel romanzo 1984? 
Sono giustificate le azioni della Polizia del Pensiero nel contesto del romanzo? 
Qual è il ruolo della Psicopolizia in Australia? 
Come percepiscono i cittadini australiani la presenza della Psicopolizia? 
Chi ha creato la serie televisiva Operazione U.N.C.L.E.? 
Chi erano i personaggi principali di The Man from U.N.C.L.E.? 
Qual era la premessa della serie televisiva Operazione U.N.C.L.E.? 
Quali sono i temi principali nella musica rom? 
In che modo la musica rom differisce dagli altri stili musicali tradizionali? 
Chi sono alcuni famosi musicisti rom? 
Per cosa è famoso il Parco Gorky? 
Dove si trova il Parco Gorky? 
Che tipo di luogo è il Parco Gorky? 
Che tipo di film è "Beware of the Car"? 
Quando è stato rilasciato il film "Beregis' avtomobilja"? 
Puoi fornire una breve descrizione del film "Beware of the Car"? 
Qual è il genere del film Il Signore degli Anelli - La Compagnia dell'Anello? 
Quando è stato rilasciato Il Signore degli Anelli - La Compagnia dell'Anello? 
Chi è stato l'autore del libro originale su cui si basa Il Signore degli Anelli: La Compagnia dell'Anello? 
Qual è l'obiettivo principale del Ministero dell'Amore nel romanzo? 
Come mantiene il Ministero dell'Amore il controllo sui cittadini dell'Australia? 
Quali altri ministeri in Australia lavorano insieme al Ministero dell'Amore? 
Come descriveresti il genere di Nettuno? 
Quando è stato pubblicato Nettuno? 
Che tipo di opere d'arte sono presenti a Nettuno? 
Qual è il significato dei Due minuti di odio nella società distopica del 1984? 
Quanto dura il Due minuti d'odio nel romanzo di George Orwell? 
Quali emozioni suscita il Due minuti d'odio nei personaggi di 1984? 
Come è diventato Vittore il Moro un martire cristiano? 
Quando e dove visse Vittore Maurus? 
Puoi fornire qualche dettaglio sulla vita e sullo sfondo di Vittore il Moro? 
Qual è il messaggio principale della Lettera ai Galati? 
Quando è stata scritta la Lettera ai Galati? 
Chi è l'autore della Lettera ai Galati? 
Ci sono metodi o tecniche di cottura specifici associati alla preparazione del prosciutto Praga? 
In che modo il prosciutto Praga è diverso dagli altri tipi di prosciutto? 
Quali sono gli ingredienti principali usati per fare il prosciutto di Praga? 
A quale imperatrice bizantina Anastasia la Patrizia servì come dama di compagnia? 
Qual era il ruolo di Anastasia la Patrizia nella corte bizantina? 
Con chi era sposata Anastasia la Patrizia? 
Qual è il significato della Tomba di Hafez nella cultura iraniana? 
Dove si trova la tomba di Hafez? 
Che tipo di monumento è la Tomba di Hafez? 
A quale genere appartiene La notte dell'iguana? 
Chi ha scritto La notte dell'iguana? 
Quando è stata rappresentata per la prima volta La notte dell'iguana? 
Quando fu costruita la Cattedrale di San Basilio? 
Che tipo di monumento è la Cattedrale di San Basilio? 
Qual è il significato della Cattedrale di San Basilio? 
Qual è il significato storico dell'Abbazia di San Giovanni delle Vigne? 
Qual è lo scopo principale dell'Abbazia di San Giovanni delle Vigne? 
Come descriveresti l'architettura dell'Abbazia di San Giovanni delle Vigne? 
Il Monastero di San Cirillo di Beloozero è ancora un luogo di culto attivo? 
Dove si trova il Monastero di San Cirillo di Beloozero? 
Che tipo di luogo è il Monastero di San Cirillo di Beloozero? 
Puoi fornire una breve sintesi del libro "The Lottery Ticket"? 
Qual è il genere del libro inglese "Lottery Ticket"? 
Quando fu pubblicato per la prima volta il libro "The Lottery Ticket"? 
Puoi fornire una breve descrizione della trama di "La casa del terrore"? 
A quale genere appartiene il film "La casa del terrore"? 
Quando è stato rilasciato il film "La casa del terrore"? 
Di quale nazionalità era Al-Sharif al-Radi? 
Quando è nato Al-Sharif al-Radi? 
Che tipo di studioso era Al-Sharif al-Radi? 
In quale genere rientra il libro "Breve storia di (quasi) tutto" di Bill Bryson? 
Chi è l'autore del libro di saggistica Una breve storia di quasi tutto? 
Puoi fornire una breve descrizione del libro "Breve storia di (quasi) tutto" di Bill Bryson? 
Quali paesi governò Guglielmo IV? 
Quando divenne re Guglielmo IV del Regno Unito? 
Quanto tempo ha regnato Guglielmo IV del Regno Unito? 
Che tipo di opera d'arte è Molto rumore per nulla? 
Chi è l'autore di Molto rumore per nulla? 
Come descriveresti Molto rumore per nulla in una parola? 
Quando è stato rilasciato per la prima volta Einsamer Hirte? 
A quale genere appartiene Einsamer Hirte? 
Quanto dura Einsamer Hirte? 
Come si confronta il gusto del latte di canapa con altri latte vegetali? 
Quali sono gli ingredienti principali nel latte di Cannabis sativa? 
Il latte di canapa è adatto per chi ha restrizioni alimentari? 
Che tipo di opera d'arte è il "Primo libro dei Re" e qual è il suo soggetto? 
Il "Primo libro dei Re" è un libro, e se lo è, qual è il suo argomento? 
Puoi fornire una breve descrizione del Primo Libro dei Re come libro biblico? 
Che tipo di lavoro è la Lettera ai Colossesi? 
La Lettera ai Colossesi è considerata un libro o un'opera d'arte? 
Puoi fornire una breve descrizione della Lettera ai Colossesi? 
Quando fu scritta la Seconda Lettera di Giovanni? 
Chi si crede abbia scritto la Seconda Lettera di Giovanni? 
Quanti capitoli ci sono nella Seconda Lettera di Giovanni? 
Quando fu eseguita per la prima volta la Vittoria di Wellington? 
Chi ha composto la Vittoria di Wellington? 
Quanti movimenti ci sono in "La vittoria di Wellington"? 
Quando fu costruita la Chiesa dei Dodici Apostoli? 
Quanti apostoli sono raffigurati nella Chiesa dei Dodici Apostoli? 
La Chiesa dei Dodici Apostoli è una popolare attrazione turistica a Mosca? 
Qual è il genere del libro "Uomini sulla Luna"? 
Chi è l'autore di Destinazione Luna nella serie Le avventure di Tintin? 
Quanti volumi ci sono in Le avventure di Tintin, incluso Uomini sulla Luna? 
Chi sono alcuni degli attori principali del film "Incontrerai uno sconosciuto alto e scuro"? 
Quando è stato rilasciato il film "Incontrerai l'uomo dei tuoi sogni"? 
Qual è il genere del film "Incontrerai uno sconosciuto alto e scuro"? 
Come descriveresti il Monastero di Pedralbes a Barcellona? 
Dove si trova il Monastero di Pedralbes? 
Che tipo di opere d'arte si possono trovare al Monastero di Pedralbes? 
Quali sono i benefici per la salute dell'uso della farina di grano integrale? 
Come è la farina di grano integrale diversa dalla farina normale? 
È possibile utilizzare la farina di grano integrale come sostituto della farina per tutti gli usi nella cottura? 
Qual è il tipo di soggetto dei Monumenti buddisti nell'area di Hōryū-ji? 
Dove si trovano i monumenti buddisti nell'area di Hōryū-ji? 
Qual è il significato dei Monumenti buddisti nell'area di Hōryū-ji? 
Quando è stata fondata la moschea di Kobe come una moschea in Giappone? 
Qual è lo scopo della moschea di Kobe come luogo di culto? 
Come descriveresti lo stile architettonico della Moschea di Kobe? 
Qual è il genere di New York? 
Chi ha diretto il film Una città di tristezza? 
Quando è stato rilasciato New York? 
Qual è il tema principale di "La guerra dell'anziano"? 
Chi è l'autore del libro "La guerra dell'anziano"? 
Quando è stato pubblicato Avengers: Endgame? 
Dove posso guardare Valley of the Wolves online? 
Chi sono i personaggi principali di Valley of the Wolves? 
Quante stagioni di Valley of the Wolves ci sono? 
Può un campo di forza proteggere qualcuno da danni fisici? 
I campi di forza sono limitati a proteggere dagli oggetti fisici o possono anche bloccare gli attacchi basati sull'energia? 
Quale strumento è il punto focale principale in Il volo del calabrone? 
Che tipo di lavoro musicale è Il volo del calabrone? 
Come descriveresti lo stile di "Il volo del calabrone"? 
Quante Suite inglesi ha scritto Johann Sebastian Bach? 
Che tipo di lavoro musicale sono le Suite inglesi? 
Per quale strumento sono composte le Suite inglesi? 
Quanto è significativa la stazione di Mosca Leningradskij come punto di riferimento a Mosca? 
Qual è lo scopo principale della stazione di Mosca Leningradskij? 
Puoi fornire una breve descrizione della stazione di Mosca Leningradskij a Mosca? 
Qual è il significato della Storia degli Yuan nella storia cinese? 
Chi ha scritto la "Storia degli Yuan"? 
Quando è stata creata la Storia degli Yuan? 
Come descriveresti Il nemico invisibile in poche parole? 
Che tipo di opera d'arte è "Dying of the Light"? 
Quando è stato pubblicato il libro "Il nemico invisibile"? 
Chi recita in The Sweet Hereafter? 
In quale anno è stato rilasciato Il dolce domani? 
Che tipo di film è "Il dolce domani"? 
Qual è il significato del Nido di rondine? 
Dove si trova il Nido di rondine? 
Il Nido di rondine è un castello? 
Ci sono delle debolezze o limitazioni note al potere di Zona fantasma? 
È possibile fuggire dalla Zona fantasma e, in caso affermativo, come? 
Chi sono alcuni personaggi famosi che sono stati mandati nella Zona Fantasma nei fumetti DC? 
Possono i visitatori di tutte le fedi visitare la Casa di Maria? 
Qual è il significato religioso della Casa di Maria? 
La Casa di Maria è considerata un santuario cattolico o musulmano? 
Come influisce l'anello di Gige sul comportamento e la moralità del suo portatore? 
L'anello di Gigè può conferire all'indossatore l'invisibilità? 
L'anello di Gige ha altri poteri magici oltre all'invisibilità? 
Quali sono alcuni usi comuni per i cetrioli sottaceto? 
Come si fanno i cetrioli sottaceto? 
Sono i cetrioli sottaceto un'opzione di spuntino salutare? 
Quando fu eseguita per la prima volta l'Ouverture Tragica? 
Chi ha composto l'Ouverture Tragica? 
Quanto dura l'Ouverture Tragica? 
La stazione di Mosca Belorusskij è un importante snodo di trasporto a Mosca? 
Che tipo di punto di riferimento è la Stazione di Mosca Belorusskij? 
Qual è lo scopo principale della stazione di Mosca Belorusskij? 
Il Teatro Malyj è noto per uno stile specifico di spettacoli? 
Da quanto tempo il Teatro Malyj è in funzione in Russia? 
Qual è il significato del Teatro Malyj nella scena culturale di Mosca? 
Qual è l'argomento del romanzo "Il paese delle nevi"? 
Chi è l'autore dell'opera d'arte "Il paese delle nevi"? 
Che tipo di opera d'arte è "Il paese delle nevi"? 
Quali notevoli risultati o eventi sono associati alla vita di Carlo II, Conte di Alençon? 
Quali erano la nazionalità e il titolo di Carlo II d'Alençon? 
Ci sono storie o racconti famosi che coinvolgono il Cavaliere del Cigno? 
Qual è l'origine della leggenda del Cavaliere del Cigno? 
Quali sono le principali caratteristiche e abilità del Cavaliere del Cigno? 
Quali sono alcune delle principali realizzazioni di Giovanni Lido? 
Qual era l'occupazione di Giovanni Lido? 
In quale secolo visse Giovanni Lido? 
Qual è il tema principale esplorato in "L'armata a cavallo"? 
Chi ha creato le illustrazioni nel libro "L'armata a cavallo"? 
Quante pagine ha il libro "L'armata a cavallo"? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Pollicina? 
Qual è il genere della serie televisiva Pollicina? 
Di quale paese è originaria la serie televisiva Pollicina? 
Che genere di musica canta Michael Matijevic? 
Per cosa è noto Michael Matijevic? 
Da dove viene Michael Matijevic? 
Qual è il ruolo dei Compagni di San Nicola nel folclore? 
Quanti sono i compagni di San Nicola di Bari? 
Quali sono i nomi di alcuni notevoli compagni di San Nicola di Bari? 
Chi ha composto il concerto per pianoforte spesso citato come Concerto per pianoforte in fa diesis minore? 
Quanti capitoli ci sono in "The Birthday"? 
Chi è l'autore di "Compleanno"? 
Il compleanno è un libro di fantasia o di narrativa realistica? 
Qual è il genere di I tre moschettieri? 
In che anno è stato pubblicato "I tre moschettieri"? 
Puoi citare alcune popolari adattamenti de "I tre moschettieri"? 
Puoi descrivere Pantera Rosa? 
Pantera Rosa è una serie televisiva? 
Che tipo di serie televisiva è Pantera Rosa? 
Gli ospiti possono visitare la Fortezza di Ivangorod oggi? 
Qual è il significato storico della Fortezza di Ivangorod? 
Quanti anni ha la Fortezza di Ivangorod? 
In quanti modi diversi può essere riassunto il titolo del libro "Sole Lunuccello È Uccello Huccellorsh Amanti, Primadonne"? 
Che tipo di opera d'arte è "The Moon Is a Harsh Mistress"? 
Qual è l'argomento del libro "La Luna è una severa maestra"? 
Nei libri, in quale regione di Westeros è basata la Casa Tyrell? 
Quale stemma di famiglia è associato a Casa Tyrell nella serie televisiva "Game of Thrones"? 
Qual è il tradizionale seggio della Casa Arryn? 
Con quale regione di Westeros è associata la Casa del Drago? 
Qual è il sigillo della Casa del Drago? 
Descrivi Telespalla Bob in una frase. 
A quale franchise appartiene Sideshow Bob? 
Qual è il ruolo di Telespalla Bob ne I Simpson? 
A quale genere appartiene Le Eumenidi? 
Chi è l'autore di "The Sandman: The Kindly Ones"? 
Come descriveresti Le Eumenidi in una frase? 
La Cattedrale di San Vladimiro a Kiev è aperta al pubblico? 
Qual è lo stile architettonico della Cattedrale di San Vladimiro a Kiev? 
Quanto è alta la Cattedrale di San Vladimiro a Kiev? 
In quale tradizione religiosa sono significativi i Salmi di Salomone? 
Quanti salmi sono inclusi nei Salmi di Salomone? 
Quando furono compilati i Salmi di Salomone? 
Qual è lo stile architettonico del Monastero di Sumela? 
Qual è l'affiliazione religiosa del Monastero di Sumela? 
Il Monastero di Sumela è un riconosciuto patrimonio dell'umanità? 
Puoi descrivere l'architettura della Chiesa della Deposizione della Veste? 
Dove si trova la Chiesa della Deposizione della Veste? 
Che tipo di monumento è la Chiesa della Deposizione della Veste? 
Quanti anni aveva Michail Nikolaevič Tuchačevskij quando è morto? 
Qual era il titolo di Michail Nikolaevič Tuchačevskij? 
Quando è nato Michail Nikolaevič Tuchačevskij? 
Chi è il capo della Famiglia DiMeo? 
In quale mondo immaginario esiste la Famiglia DiMeo? 
Che tipo di crimini sono associati alla Famiglia DiMeo? 
Quando è stato istituito il monumento storico della Porta d'Oro a Kiev, in Ucraina? 
Dove si trova la Porta d'Oro a Kiev, Ucraina? 
Puoi trovare manufatti storici alla Porta d'Oro (Kiev) a Kiev, Ucraina? 
Puoi fornire una breve sintesi di "Psicologia delle masse e analisi dell'Io"? 
È "Psicologia delle masse e analisi dell'Io" un'opera d'arte famosa? 
Come esplora Psicologia delle masse e analisi dell'Io il concetto dell'ego? 
Dove si trova il Monastero di Studenica in Serbia? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Studenica? 
Il Monastero di Studenica è un sito storico? 
Quante piattaforme ha la stazione di Mosca Kazanskij? 
Qual è lo scopo principale della stazione di Mosca Kazanskij? 
Dove si trova la stazione di Mosca Kazanskij a Mosca? 
A quale confessione religiosa è associato il Monastero di Mor Gabriel? 
Dove si trova il Monastero di Mor Gabriel? 
Quando è stato rilasciato l'Operazione Ritorno del Tesoro? 
Chi ha diretto il film del 2003 "Operation Return the Treasure"? 
Lupin III - Un diamante per sempre è un film o una serie TV? 
Quando è stata costruita la Casa delle Chimere? 
Dove si trova la Casa delle Chimere? 
Chi ha progettato la casa con le chimere? 
In quale città si trova la Chiesa di Nostra Signora? 
Che tipo di luogo è la Chiesa di Nostra Signora? 
Qual è la Chiesa di Nostra Signora considerata in Danimarca? 
Memorie di un viaggiatore spaziale è disponibile in più lingue? 
Chi è l'autore di "The Star Diaries"? 
Quante pagine ha Memorie di un viaggiatore spaziale? 
È mai stato raffigurato un portale temporale nella letteratura o nei film? 
Può un portale temporale trasportare qualcuno in qualsiasi punto del passato o del futuro? 
Ci sono rischi o conseguenze associate all'uso di un portale temporale? 
Qual è l'argomento dei Manoscritti del Mar Morto? 
Quanti frammenti compongono la collezione dei Rotoli del Mar Morto? 
Qual è il numero stimato di rotoli contenuti nella collezione dei Manoscritti del Mar Morto? 
Da dove viene Viktor Juščenko? 
Qual è stato il ruolo di Viktor Juščenko nella politica ucraina? 
Quando è stato Viktor Juščenko presidente dell'Ucraina? 
Dove si trova il Palazzo Stroganov? 
Quando fu costruito il Palazzo Stroganov? 
Chi commissionò la costruzione del Palazzo Stroganov? 
Puoi citare un uso prominente della Cavalcata delle Valchirie nella cultura popolare? 
Qual è il ruolo di Richard Wagner nella creazione dell'Inno delle Valchirie? 
A quale genere appartiene la Cavalcata delle Valchirie? 
Puoi elencare alcune caratteristiche principali della Sonata per pianoforte n. 22? 
Quanti movimenti ci sono nella Sonata per Pianoforte n. 22? 
La Sonata per pianoforte n. 22 è considerata una delle opere più famose di Beethoven? 
Quante pagine ci sono nell'album del fumetto Obelix e compagni? 
Qual è il genere del libro Asterix e la Obelix SpA? 
Chi ha scritto l'album del fumetto Obelix e compagni? 
Quando è stato composto il Concerto per violino? 
Qual è il genere musicale del Concerto per violino? 
Quanti movimenti ci sono nel Concerto per violino? 
Chi ha finito per avere Discord e perché? 
Come ha causato la Discordia una rivalità tra tre dee? 
Cosa era scritto sul Discord che ha scatenato una disputa? 
Ci sono caratteristiche architettoniche uniche della Torre Menshikov? 
Quanto è alta la Torre Menshikov e quando è stata costruita? 
La Torre Menshikov è aperta ai visitatori? Se sì, cosa possono vedere all'interno? 
A quale genere appartiene il film Norvegia? 
In quale anno è stato rilasciato il film Norvegia? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di Norvegia? 
Cosa possono trovare i visitatori al Parco Caricyno? 
Dove si trova Parco Caricyno? 
Che tipo di punto di riferimento è il Parco Caricyno? 
Quali sono gli usi comuni dell'olio di lumbang? 
Da dove viene l'olio di kukui? 
Come si ottiene l'olio di kukui? 
Quale città austriaca è associata al famoso valzer "Racconti dai boschi di Vienna"? 
A quale genere appartiene la composizione musicale "Tales from the Vienna Woods"? 
Puoi fornire una breve descrizione del valzer viennese intitolato "Tales from the Vienna Woods"? 
Ha Los Angeles qualche abilità o potere speciale? 
Qual è il ruolo della Los Angeles in Star Trek? 
Come viene raffigurata Los Angeles nella serie di Star Trek? 
Il Mantello dell'invisibilità può essere rilevato con mezzi magici? 
Come funziona il Mantello dell'invisibilità nell'universo di Harry Potter? 
Chi è il proprietario originale del Mantello dell'Invisibilità nella serie di Harry Potter? 
Qual è il ruolo di Che fai, rubi? nella storia? 
Qual è l'occupazione di Che fai, rubi? 
È Che fai, rubi? un protagonista o un antagonista? 
Quali sono le caratteristiche fisiche dell'Erignathus barbatus? 
Come cattura il suo cibo l'Erignathus barbatus? 
Dove si può trovare l'Erignathus barbatus? 
In quale decennio è stata trasmessa per la prima volta The Secret World of Alex Mack? 
Quante stagioni di Il mondo segreto di Alex Mack sono state trasmesse? 
Qual è il genere della serie televisiva "Il mondo segreto di Alex Mack"? 
Qual è il significato storico della Casa sul lungofiume in relazione alla storia sovietica? 
Come descriveresti lo stile architettonico della Casa sul lungofiume? 
Chi era l'architetto principale responsabile della progettazione della Casa sul Lungomare? 
Qual è la trama del film Crayon Shin-chan - Gachinko! Gyakushu no robo to-chan? 
In quale anno è stato rilasciato Crayon Shin-chan: Serious Battle! Robot Dad Strikes Back? 
Qual è il genere del film del 2014 Crayon Shin-chan - Gachinko! Gyakushu no robo to-chan? 
Le storie del Mondo delle Tenebre sono collegate o separate? 
Quanti universi di giochi di ruolo fanno parte del Mondo di tenebra? 
Puoi dare un esempio di un gioco di ruolo popolare all'interno del Mondo di Tenebra? 
Ci sono variazioni della zuppa di aglio provenienti da diverse cucine? 
Quali sono i benefici per la salute del consumo di zuppa d'aglio? 
Puoi sostituire l'aglio fresco con la polvere di aglio nella ricetta della zuppa all'aglio? 
Su quali risorse si concentra lo sviluppo della RDA (Avatar)? 
Il RDA (Avatar) svolge un ruolo significativo nell'universo immaginario in cui esiste? 
Chi sono i membri chiave o i leader dell'Amministrazione per lo Sviluppo delle Risorse? 
Come ha influenzato la Terza Guerra Mondiale il Multiverso di Star Trek? 
Qual è la natura della Terza Guerra Mondiale in Star Trek? 
Chi sono i principali partecipanti alla Terza Guerra Mondiale nell'Universo di Star Trek? 
Chi è l'artista dietro il famoso trittico del 1969 intitolato Tre studi su Lucian Freud? 
Quando è stato creato l'opera d'arte triptico Tre studi di Lucian Freud da parte di Francesco Bacone? 
Puoi descrivere brevemente l'argomento dell'opera d'arte "Tre studi su Lucian Freud" di Francesco Bacon? 
Che tipo di istituzione è il Conservatorio di Kiev? 
Dove si trova il Conservatorio di Kiev? 
Puoi fornire una breve descrizione del Conservatorio di Kiev? 
Qual è la premessa principale del film "La storia del cammello che piange"? 
In quale anno è stato rilasciato il film "La storia del cammello che piange"? 
Qual è il genere del film "La storia del cammello che piange"? 
Chi era Costantino I di Grecia? 
Venceslao del Sacro Romano Impero ha avuto dei risultati significativi durante il suo regno? 
Di quale nazionalità era Venceslao del Sacro Romano Impero? 
In quale periodo Venceslao del Sacro Romano Impero regnò come re tedesco? 
Dove si trova l'abbazia di San Magno? 
Quando fu fondata l'Abbazia di San Magno? 
In quale tonalità è scritto il Valzer n. 6 di Chopin in re bemolle maggiore, Op. 64, n. 1? 
Quale numero di valzer è la composizione Valzer op. 64 n. 1? 
Da dove viene Emilian di Cogolla? 
Per cosa è noto Emiliano della Cogolla? 
Quando visse Emiliano della Cogolla? 
Quante stagioni di "Ned's Declassified School Survival Guide" sono state prodotte in totale? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva "Ned's Declassified School Survival Guide"? 
Quali sono alcuni episodi memorabili di Ned - Scuola di sopravvivenza? 
Quando è stata eseguita per la prima volta la Messa in Do minore K 427? 
Qual è il genere della Messa in Do minore K 427? 
Quanti movimenti ci sono nella Grande Messa in Do minore? 
Chi erano i residenti dell'Abbazia di Lorch in passato? 
Che tipo di luogo è l'Abbazia di Lorch? 
Qual era lo scopo originale dell'Abbazia di Lorch? 
Chi era Aleksej Nikolaevič Tolstoj, Aleksej Nikolaevič Romanov? 
Puoi fornire una breve sinossi del film "Autostrada per l'inferno"? 
In quale anno è stato rilasciato il film "Autostrada per l'inferno"? 
Qual è il genere del film "Autostrada per l'inferno"? 
Quante pagine ci sono in "The Handmaid's Tale"? 
In quale anno è stato pubblicato Il racconto dell'ancella? 
Che tipo di opera d'arte è considerata La serva fedele? 
Padre Brown è una figura reale o immaginaria? 
Qual è la professione di Padre Brown? 
In quale paese è stato creato Padre Brown? 
Come descriveresti il Duomo di Berlino? 
Che tipo di luogo è il Duomo di Berlino? 
Qual è la città che ospita la Cattedrale di Berlino? 
Dove è ambientata Silk Stalkings? 
Per quanto tempo è andata in onda la serie televisiva Due poliziotti a Palm Beach? 
Chi erano i personaggi principali di Silk Stalkings? 
Ci sono personaggi notevoli nel manga La Leggenda di Himiko? 
Quanti libri ci sono nella serie Himiko-Den? 
C'è un adattamento in serie TV del manga La Leggenda di Himiko? 
Qual è il modo migliore per conservare i peperoni? 
Quali sono i benefici per la salute del consumo di peperoni? 
Come si possono incorporare i peperoni in un'insalata? 
Dove puoi trovare la Grande Moschea del Sultano Qabus? 
Dove si trova la Grande Moschea del Sultano Qabus? 
Che tipo di luogo è la Grande Moschea del Sultano Qabus? 
Puoi citare qualche famosa interpretazione o adattamento di La canzone dei barcaioli del Volga? 
Come descriveresti il genere di musica a cui appartiene "Canto dei battellieri del Volga"? 
Chi di solito esegue il "Canto dei battellieri del Volga"? 
Chi ha composto Cina? 
In quale paese La marcia dei volontari è l'inno nazionale? 
Qual è il significato di Cina nel Consiglio di Stato della Repubblica Popolare Cinese? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva "Cham joh-eun sijeol" in Corea del Sud? 
Quante stagioni ha la serie televisiva Cham joh-eun sijeol? 
Chi sono i principali attori della serie televisiva sudcoreana "Very Good Times"? 
Da dove veniva Anatolio di Costantinopoli? 
Qual è il significato di Anatolio di Costantinopoli nel cristianesimo ortodosso? 
Quando visse Anatolio di Costantinopoli? 
Quanto tempo è stata Maria di Borgogna sposata con Ritratto dell'imperatore Massimiliano I? 
Quale titolo deteneva Maria di Borgogna? 
In quale anno è nata Maria di Borgogna? 
Dove si possono comprare le uova di quaglia? Sono facilmente disponibili nei negozi di alimentari? 
Come si cucinano le uova di quaglia? Ci sono delle ricette o tecniche specifiche? 
Gli uova di quaglia sono più nutrienti delle uova di gallina? Hanno dei benefici per la salute? 
Quando è stata costruita la moschea di Sokollu Mehmet Pascià in Turchia? 
Come descriveresti lo stile architettonico della Moschea di Sokollu Mehmet Pascià? 
Qual è il significato della moschea di Sokollu Mehmet Pascià nella storia turca? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva When Calls the Heart? 
Qual è il genere di "Quando chiama il cuore"? 
Puoi fornire una breve descrizione della serie canadese americana "Quando chiama il cuore"? 
Come descriveresti la Cattedrale di Portsmouth? 
Dove si trova la Cattedrale di Portsmouth? 
Che tipo di luogo è la Cattedrale di Portsmouth? 
Dove si trova la Moschea di Mihrimah in Turchia? 
Che tipo di luogo è la Moschea di Mihrimah? 
Qual è lo stile architettonico della Moschea di Mihrimah? 
Qual è il significato storico dell'opera d'arte Verrine? 
Chi fu l'autore della serie di discorsi conosciuti come In Verrem? 
Quante orazioni sono incluse nel Verrine? 
Quanti anni ha il Monastero di Sakya? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Sakya? 
Qual è il significato del Monastero di Sakya? 
Possono i turisti visitare la Moschea Tzistarakis? 
A cosa viene utilizzata principalmente la Moschea Tzistarakis? 
Quanti anni ha la Moschea Tzistarakis? 
Qual è il genere di "Il caso Jane Eyre"? 
Quando è stato pubblicato "Il caso Jane Eyre"? 
Che tipo di opere d'arte sono presenti in "Il caso Jane Eyre"? 
Dove si trova lo studio sul metabolismo e la farmacocinetica dell'Ardipusilloside I nei ratti? 
Per cosa è conosciuto Bang Si-huan? 
Quando ha iniziato la sua carriera come produttore musicale? 
Chi era Kirill Vladimirovič Romanov? 
In quale anno è stato realizzato "La dama rossa uccide sette volte"? 
Quando è stato rilasciato "La dama rossa uccide sette volte"? 
Puoi fornire una breve descrizione della trama di "La dama rossa uccide sette volte"? 
Quando è stato rilasciato per la prima volta Shin Moomin? 
Chi sono i personaggi principali della nuova serie di Moomin? 
Quante stagioni ha la serie televisiva Shin Moomin? 
Chi è l'attore principale in Sacrificio fatale? 
In quale anno è stato rilasciato il film Sacrificio fatale? 
Qual è il genere del film Sacrificio fatale? 
Quando è stato rilasciato il film Harry Potter e i Doni della Morte - Parte 1? 
Qual è il genere del film Harry Potter e i Doni della Morte - Parte 1? 
In quale paese è stato principalmente prodotto il film Harry Potter e i Doni della Morte - Parte 1? 
In quale anno è stato rilasciato "Le cinque chiavi del terrore"? 
Chi ha diretto il film del 1965, Le cinque chiavi del terrore? 
Chi è il personaggio principale nella Casa degli Orrori di Frankenstein? 
Come descriveresti Miša l'Orsacchiotto? 
Che tipo di spettacolo è Misha l'Orsacchiotto? 
L'orsetto Mysha è un anime giapponese? 
Chi ha recitato nel film Sopravvissuti: 2? 
Quando è stato rilasciato il film Sopravvissuti: 2? 
Qual è l'argomento del film Sopravvissuti: 2? 
Mariam Naficy هل كانت رائدة أعمال في شبابها؟ 
آیا ماریام نافیسی مشهور است؟ 
Che tipo di attività possiede Mariam Naficy? 
Quando è stata la prima esecuzione del Concerto per violoncello n. 1? 
Qual è il genere del Concerto per violoncello e orchestra n. 1 (Šostakovič)? 
Quanti movimenti ci sono nel Concerto per violoncello n. 1? 
Quanti musicisti sono tipicamente necessari per eseguire il Quintetto per pianoforte? 
Ha ricevuto The Outer Limits un'accoglienza critica positiva durante la sua trasmissione originale? 
Chi sono stati alcuni degli attori notevoli di The Outer Limits? 
Per quanti anni è andata in onda la serie televisiva "The Outer Limits"? 
Quante pagine ci sono in Batman: Figlio del Demone? 
Chi è l'autore di Batman: Figlio del Demone? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta "Batman: Il figlio del demone"? 
In quale anno è stato pubblicato "The Education of Little Tree"? 
Chi sono i principali attori del film "Come fare l'amore come un inglese"? 
Quando è stato rilasciato il film "Il fidanzato di mia sorella"? 
Qual è il genere del film "Come fare l'amore come un inglese"? 
Puoi fornire una breve sinossi di "Quel che resta del giorno"? 
Chi ha diretto il film "Quel che resta del giorno"? 
Qual è il genere di "Quel che resta del giorno"? 
Qual è la descrizione dell'ex monastero benedettino di Muri? 
Che tipo di luogo è l'ex monastero benedettino di Muri? 
Qual è il nome del cantone in Svizzera dove si trova l'ex monastero benedettino di Muri? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di "Il villaggio dei fiori porpora"? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta il libro "Il villaggio dei fiori porpora"? 
Qual è il genere del romanzo "Il villaggio dei fiori porpora"? 
Quando è stato costruito per la prima volta il faro di Tolbuchin? 
Qual è il significato del faro di Tolbuchin come punto di riferimento? 
Quanto è alto il faro di Tolbuchin in Russia? 
Per quanto tempo Maria Giuseppina di Sassonia ha detenuto il titolo di Università di Parigi-Dauphine? 
Qual era il ruolo di Maria Giuseppina di Sassonia in Francia? 
Quando Maria Giuseppina di Sassonia divenne l'Università di Parigi-Dauphine? 
I cracker di gamberetti contengono veri gamberetti? 
Come si fanno i cracker di gamberetti? 
Dove sono popolari le nuvole di drago? 
Quanti anni ha l'Inno di Ossirinco? 
Cos'è l'Inno di Ossirinco? 
Qual è l'argomento di "Quanto pesano i fantasmi"? 
Chi ha scritto "Le cose che portavano"? 
A quale genere appartiene "Quanto pesano i fantasmi"? 
Chi è il compositore della sinfonia in quattro movimenti conosciuta come Sinfonia n. 1? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 1? 
Qual è il tema della Sinfonia n. 1? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 1? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 1? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 1? 
Callie Sceriffa del West è una serie animata? 
Che tipo di serie televisiva è Callie sceriffa del West? 
Descrivi il genere di Callie Sceriffa del West. 
Quando fu composta la Sinfonia n. 1? 
Chi è il compositore della Sinfonia n. 1? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 1? 
Quando fu costruita la Cattedrale di Santa Sofia? 
Che tipo di monumento è la Cattedrale di Santa Sofia? 
Qual è lo stile architettonico della Cattedrale di Santa Sofia? 
Quando fu composta la Sinfonia n. 1? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 1? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 1? 
Quando fu composta la Sinfonia n. 1? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 1? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 1? 
Puoi descrivere la Sinfonia Categoria: Utenti n. 1 in quattro parole? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 1? 
Chi è Jean Sibelius, il compositore della Sinfonia n. 1? 
Qual è il nome completo del compositore della Sinfonia n. 1? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 1? 
Qual è il tema della Sinfonia n. 1? 
Chi è il personaggio principale in The Dark Tower III: The Waste Lands? 
Qual è l'argomento di "Terre desolate"? 
A quale serie appartiene il romanzo "La torre nera III: Le terre desolate"? 
Chi erano i principali compositori della musica medievale? 
Qual è l'origine geografica della musica medievale? 
Cosa distingue la musica medievale dagli altri stili musicali? 
Puoi fornire una breve sintesi di "La via della schiavitù" di Friedrich von Hayek? 
Chi è l'autore del libro intitolato "La via della schiavitù"? 
La via della schiavitù è considerata un libro o un'opera d'arte? 
Qual era lo scopo dei Cavalieri della Tavola Rotonda? 
Quanti cavalieri c'erano nell'ordine dei Cavalieri della Tavola Rotonda? 
Nell'epopea arturiana, dove si riunivano di solito i Cavalieri della Tavola Rotonda per le loro riunioni? 
Chi è l'esecutore previsto del Concerto per pianoforte e orchestra n. 17 (Mozart)? 
Qual è il numero specifico del Concerto per pianoforte e orchestra n. 17 (Mozart)? 
Come descriveresti il genere del Concerto per pianoforte e orchestra n. 17 di Mozart? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 10? 
La Sinfonia n. 10 è un'opera musicale famosa? 
Puoi fornire una breve descrizione della Sinfonia n. 10 di Dmitrij Šostakovič? 
In quale secolo fu composta la Sinfonia n. 100? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 100? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 100? 
Puoi fornire una breve descrizione della trama di Ju-on: Shiroi rōjo? 
Quando è stato rilasciato Ju-on: Shiroi rōjo? 
A quale genere appartiene il film Ju-on: Shiroi rōjo? 
Quali sono alcune delle abilità e dei poteri dei membri della Società dell'Ingiustizia? 
Con quale universo immaginario è principalmente associata la Società dell'Ingiustizia? 
Puoi citare qualche famoso arco narrativo che coinvolge la Società dell'Ingiustizia? 
Le fiabe di Beda il Bardo sono ambientate nell'universo di Harry Potter? 
Che tipo di libro è Le fiabe di Beda il Bardo? 
Quante storie sono incluse in Le fiabe di Beda il Bardo? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Vicky il vichingo? 
Qual è il genere della serie televisiva Vicky il vichingo? 
Quante stagioni ci sono nella serie televisiva Vic il vichingo? 
Dove si può vedere in modo prominente lo stemma reale del Regno Unito nel Regno Unito? 
Quando è stato introdotto l'attuale disegno dello stemma reale del Regno Unito? 
Chi ha il diritto di mostrare lo stemma reale del Regno Unito? 
Dove si svolge l'ambientazione di Operazione ladro? 
Chi erano i principali attori di "It Takes a Thief"? 
Per quanti anni è andata in onda Operazione ladro? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di "Aspettando il re"? 
Chi è l'autore del romanzo "A Hologram for the King"? 
A quale genere appartiene "Aspettando il re"? 
La sirenetta ha dei poteri speciali? 
Qual è il ruolo di La sirenetta nella storia? 
Dove vive la Sirenetta nella storia? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Space Invaders? 
Qual era la premessa della serie televisiva Space Invaders? 
Quante stagioni ha avuto la serie televisiva Space Invaders? 
Puoi fornire una breve descrizione del film Ivan e Maria? 
Quando è stato rilasciato il film Ivan da Mar'ja? 
Chi ha diretto il film Ivan e Maria? 
Qual è il significato del Pozzo di Giacobbe nella Bibbia? 
Che tipo di luogo è Pozzo di Giacobbe? 
Puoi fornire una breve descrizione del Pozzo di Giacobbe? 
In quale contea si trova la Moschea Jamkaran? 
Dove si trova la Moschea di Jamkaran? 
Che tipo di luogo è la Moschea Jamkaran? 
Come descriveresti il romanzo "Il villaggio aereo" di Jules Verne? 
Chi è l'autore del romanzo Il villaggio tra gli alberi? 
Che tipo di opera d'arte è Il villaggio tra gli alberi? 
Chi era Drosophila? Gli elementi Muller F mantengono un insieme distinto di proprietà genomiche per oltre 40 milioni di anni di evoluzione, Francesco Ercole di Valois? 
Dove è nato Alberto di Sassonia? 
Qual è stato il ruolo di Alberto di Sassonia nella storia? 
Quando regnò Alberto di Sassonia come re? 
Qual era il ruolo di Luisa di Hannover in Danimarca e Norvegia? 
Chi era la figlia di Luisa di Gran Bretagna? 
Di quali paesi divenne regina consorte Luisa di Gran Bretagna? 
Per quale strumento è stato composto Dieci preludi, Op. 23? 
Chi ha composto l'opera musicale "Dieci preludi", Op. 23? 
Quante preludi sono incluse nelle Preludi, Op. 23? 
Chi sono gli attori di The Clones of Bruce Lee? 
Che tipo di film è Bruce Lee - Il volto della vendetta? 
Chi ha diretto Bruce Lee - Il volto della vendetta? 
Qual è il significato del Complesso forestale di Dong Phayayen-Khao Yai essere un patrimonio dell'umanità? 
Dove si trova il Complesso forestale di Dong Phayayen-Khao Yai? 
Qual è la classificazione ufficiale del Complesso forestale di Dong Phayayen-Khao Yai? 
Qual è il tema centrale di Vicini assassini? 
Quante stagioni di Fear Thy Neighbor sono state trasmesse finora? 
Chi è il creatore di Fear Thy Neighbor? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 11? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 11? 
A quale genere appartiene la Sinfonia n. 11? 
Che tipo di strumenti sono presenti nel Quartetto n. 11? 
Quanti musicisti sono tipicamente necessari per eseguire il Quartetto n. 11? 
Il Quartetto n. 11 è considerato una delle composizioni più famose di Beethoven? 
Qual è il genere di "Il monaco che vendette la sua Ferrari"? 
Chi è l'autore di Il monaco che vendette la sua Ferrari? 
Il monaco che vendette la sua Ferrari è considerato un'opera d'arte? 
Quali sono i principi chiave discussi nel libro di lancio scientifico? 
Come spiega il libro scientifico sul pitch il concetto di pitch? 
Ci sono esercizi pratici nel libro scientifico sul pitch per migliorare l'accuratezza del pitch? 
Come descriveresti "Diario di una schiappa - Portatemi a casa!" in una parola? 
Qual è il genere di Diario di una schiappa - Portatemi a casa!? 
Per quale fascia d'età è destinato Diario di una schiappa - Portatemi a casa!? 
Cosa c'è di unico nella condizione della Barca solare di Cheope? 
Dove è stata scoperta la Barca solare di Cheope? 
Quanti anni ha il Barca solare di Cheope? 
Dove si trova il cimitero ebraico di Varsavia in Polonia? 
Come descriveresti il cimitero ebraico di Varsavia a Varsavia? 
Che tipo di luogo è il cimitero ebraico di Varsavia a Varsavia? 
Quante stagioni di L'isola di Noè sono state prodotte? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie animata "L'isola di Noè"? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Noè's Island? 
Qual è il significato della Cupola della Roccia? 
Dove si trova la Cupola della Roccia? 
Che tipo di luogo è la Cupola della Roccia? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 12? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 12? 
Quando fu composta la Sinfonia n. 12? 
Qual è il genere musicale del Quartetto per archi n. 12? 
Chi ha composto il Quartetto per archi n. 12? 
Puoi fornire una breve descrizione della composizione Quartetto n. 12 di Ludwig van Beethoven? 
Il liquore di cioccolato è lo stesso della sciroppo di cioccolato? 
Come viene tipicamente utilizzato il liquore di cioccolato nella cucina e nella pasticceria? 
Il liquore di cioccolato può essere consumato così com'è, senza ulteriore lavorazione? 
Qual è il significato della Cattedrale di Chichester come luogo di culto? 
Quanti anni ha la Cattedrale di Chichester? 
Dove si trova la Cattedrale di Chichester? 
Il Ponte Khaju è considerato un sito patrimonio nazionale in Iran? 
Dove si trova il Ponte Khaju in Iran? 
Come descriveresti lo stile architettonico del Ponte Khaju? 
Quanti capitoli ci sono nel Libro dei Morti? 
Quanti anni ha il Libro dei morti? 
Qual è lo scopo del Libro dei morti? 
Qual è lo stile musicale della Sonata per Pianoforte n. 4? 
Quanti movimenti ci sono nella Sonata per Pianoforte n. 4? 
Quando fu composta la Sonata per Pianoforte n. 4? 
Quanti movimenti ci sono nella Sonata per pianoforte n. 3 op. 58? 
In quale tonalità è scritta la Sonata per pianoforte n. 3 in si minore, Op. 58? 
Qual è il numero d'opera della Sonata per pianoforte n. 3 in si minore, Op. 58? 
Quando fu composta la Sonata per pianoforte n. 8 di Mozart? 
Quanti movimenti ci sono nella Sonata per pianoforte n. 8? 
Qual è il genere della Sonata per pianoforte n. 8? 
Chi ha recitato nel film televisivo del 1983 "A Caribbean Mystery"? 
Che tipo di produzione è Miss Marple nei Caraibi? 
Quando è stato rilasciato Miss Marple nei Caraibi? 
Puoi fornire una breve descrizione del film "Il nipote picchiatello"? 
Chi ha diretto il film comico "Il nipote picchiatello"? 
Qual è la nazionalità del film "You're Never Too Young"? 
Qual è il numero dell'opera della Sonata per Pianoforte in Re maggiore, 850 a.C.? 
Chi ha composto la Sonata per Pianoforte in Re maggiore, 850 a.C.? 
Come descriveresti il genere della Sonata per pianoforte n. 17? 
Qual è la religione associata al Monastero di Alaverdi? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Alaverdi? 
In quale regione si trova il Monastero di Alaverdi? 
Come descriveresti l'architettura del convento di Fraueninsel? 
Qual è lo scopo del convento di Fraueninsel? 
Possono i visitatori entrare ed esplorare il convento di Fraueninsel? 
Quando è stata costruita l'Abbazia di Memleben? 
Qual era lo scopo originale dell'Abbazia di Memleben? 
Qual è l'attuale stato dell'Abbazia di Memleben nella Sassonia-Anhalt? 
Chi interpreta il ruolo principale nel film "La madonnina del porto"? 
Quando è stato rilasciato il film "La madonnina del porto"? 
A quale genere appartiene il film "La madonnina del porto"? 
Quando è morto Sergej Vladimirovič Il'jušin? 
Per cosa era noto Sergej Vladimirovič Il'jušin? 
Quando è nato Sergej Vladimirovič Il'jušin? 
Cosa rende l'abbazia di Banz un monumento del patrimonio culturale? 
Dove si trova l'abbazia di Banz? 
L'abbazia di Banz è un luogo di culto? 
Di quale argomento tratta il film "Il pianeta dei dinosauri"? 
Chi ha diretto il film "Il pianeta dei dinosauri"? 
Qual è il genere del film del 1978 "Il pianeta dei dinosauri"? 
Qual è il tema o l'ispirazione dietro la Sinfonia n. 1? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 1? 
Quanti movimenti sono inclusi nella Sinfonia n. 13? 
A quale genere appartiene L'uomo illustrato? 
Quante storie brevi sono incluse in The Illustrated Man? 
Quando è stato pubblicato L'uomo illustrato? 
Chi sono i personaggi principali del film Il drago riluttante? 
Qual è il genere del film Il drago riluttante? 
Quando è stato rilasciato Il drago riluttante? 
Qual è il significato dell'abbazia di Alvastra? 
Dove si trova l'abbazia di Alvastra? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Alvastra? 
Qual è il significato della moschea di Kalenderhane? 
Che tipo di luogo è la moschea Kalenderhane? 
Puoi descrivere la Moschea Kalenderhane in Turchia? 
Lo struzzo è una fonte di cibo popolare in alcune culture? 
In che modo lo Struthio camelus differisce dalle altre specie di uccelli? 
Qual è l'habitat tipico dello Struthio camelus? 
Chi è il compositore della Messa in Do maggiore? 
In quale anno è stata composta Messa in Do maggiore? 
In quale tonalità è scritta la Messa in Do maggiore di Beethoven? 
Come descriveresti Sole Last Unicorno in tre parole? 
L'ultimo unicorno è un film americano? 
Qual è il genere di L'ultimo unicorno? 
Qual è l'ambientazione del romanzo di George Orwell "Giorni in Birmania"? 
In quale anno è stato pubblicato per la prima volta "Giorni in Birmania" di George Orwell? 
Qual è il genere di "Giorni in Birmania", un'opera letteraria di George Orwell? 
È possibile coltivare l'insalata romana nei giardini domestici? 
Come si conserva correttamente la lattuga romana per mantenerla fresca? 
Quali sono alcuni piatti popolari che includono la lattuga romana? 
Chi sono alcuni attori di The Games Maker? 
In quale anno è stato rilasciato Super Mario Maker? 
Qual è il genere del film Super Mario Maker? 
Puoi descrivere "La quinta disciplina" in una frase? 
Chi è l'autore di La quinta disciplina? 
La Quinta Disciplina è un'opera d'arte? 
Qual è il significato della moschea di Ortaköy in Turchia? 
Qual è lo stile architettonico della Moschea di Ortaköy? 
Quanti anni ha la Moschea di Ortaköy? 
Chi è il personaggio principale in Un uomo per tutte le stagioni? 
Qual è il genere di Un uomo per tutte le stagioni? 
Qual è il formato di Un uomo per tutte le stagioni? 
Dove si è svolta la Battaglia di Hornburg? 
Chi erano i partecipanti alla Battaglia di Hornburg? 
Quando si è svolta la Battaglia del Fosso di Helm? 
Quali sono alcuni temi comuni rappresentati nell'arte di Sorellanza stregonesca? 
Qual è il significato della Sorellanza Stregonesca nella trama di Saga del Mondo Disco? 
Come sono raffigurate le sorellanze stregoniche nelle opere d'arte legate al romanzo di Terry Pratchett? 
Chi è il compositore del Concerto per pianoforte e orchestra n. 2? 
Quale numero occupa il Concerto per pianoforte e orchestra n. 2 nel repertorio di Camille Saint-Saëns? 
Puoi fornire una breve descrizione del Concerto per pianoforte e orchestra n. 2 di Camille Saint-Saëns? 
Quando fu fondata l'abbazia di Marmoutier? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Marmoutier? 
Qual è il significato storico dell'abbazia di Marmoutier? 
In quale regione della Polonia si trova l'abbazia di Lubiąż? 
Che tipo di sito è l'Abbazia di Lubiąż? 
Qual è il significato storico dell'abbazia di Lubiąż? 
Come descriveresti l'abbazia di Morimondo? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Morimondo? 
Puoi fornire alcune informazioni sull'abbazia di Morimondo? 
In quale paese si trova l'Abbazia di Sept-Fons? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Sept-Fons? 
Qual è lo scopo principale dell'abbazia di Sept-Fons? 
Che tipo di struttura religiosa è la Basilica di Santa Croce? 
Come descriveresti la funzione della Basilica di Santa Croce? 
In quale stato tedesco si trova la Basilica di Santa Croce? 
Ci sono miti o teorie del complotto che circondano Mercurio rosso? 
Mercurio rosso è una sostanza chimica reale? 
Come viene raffigurato Mercurio rosso nelle opere di fantasia? 
Quando è stato rilasciato il film "Il desiderio di Winky"? 
Chi ha diretto il film del 2005 "Il desiderio di Winky"? 
Qual è il nome del personaggio principale in Winky's Horse? 
Chi sono alcuni membri notevoli dell'Ordine della Fenice? 
Chi ha fondato Harry Potter e l'Ordine della Fenice? 
Qual è lo scopo di Harry Potter e l'Ordine della Fenice? 
Come descriveresti il genere di "The Wasp Woman"? 
In quale anno è stato pubblicato il romanzo "The Wasp Woman"? 
Qual è l'argomento del libro "La donna vespa"? 
L'olio di pesce può essere usato come integratore? 
Come viene elaborato l'olio di pesce? 
Quali sono i benefici per la salute del consumo di olio di pesce? 
Qual è il significato della Moschea di Solimano nella storia turca? 
Come descriveresti l'architettura della Moschea di Solimano? 
La Moschea di Solimano è aperta al pubblico per visite? 
Puoi fornire una breve descrizione di L'alchimista? 
In quale anno è stato pubblicato L'Alchimista? 
Che tipo di opera d'arte è "L'Alchimista"? 
Che tipo di opere d'arte si possono trovare al Santuario dell'Imam Reza? 
Dove si trova il santuario dell'Imam Reza? 
Il Santuario dell'Imam Reza è considerato un punto di riferimento? 
Quali sono alcuni dei temi principali esplorati nel Libro di Zaccaria? 
Quanti capitoli ci sono nel Libro di Zaccaria? 
Chi si crede sia l'autore del Libro di Zaccaria? 
Quanto durò la leadership di Abd el-Kader in Algeria? 
Quando e dove è nato Abd el-Kader? 
Quali furono le principali realizzazioni di Abd el-Kader durante la sua leadership? 
Qual è l'argomento o il tema principale del romanzo Eroi dell'Olimpo: il sangue dell'Olimpo? 
Chi è l'autore del romanzo del 2014 Il Sangue di Olimpo? 
Quando è stato pubblicato Eroi dell'Olimpo: il sangue dell'Olimpo? 
Da dove viene Alexander Kots? 
Per cosa è noto Alexander Kots? 
Quando ha iniziato la sua carriera giornalistica Aleksandr Kots? 
Con quali imperi era associata Anna di Svevia? 
Quali titoli ha detenuto A nel primo aggiornamento sulla mappatura dell'architettura genetica umana del COVID-19? 
Chi erano i genitori di A, il primo aggiornamento sulla mappatura dell'architettura genetica umana del COVID-19? 
Qual è il genere di "Le Poème de l'extase"? 
Che tipo di lavoro musicale è Le Poème de l'extase? 
Come descriveresti Le Poème de l'extase in una frase? 
Qual è il genere di L'estate incantata? 
Chi ha scritto il libro "Dandelion Wine"? 
Quando è stato pubblicato L'estate incantata? 
Che tipo di opera d'arte è il Monumento all'imperatore Guglielmo I? 
Come descriveresti le dimensioni del Monumento all'imperatore Guglielmo I? 
In quale stato tedesco si trova il Monumento all'Imperatore Guglielmo I? 
Come mostrano i Mangiamorte la loro lealtà al Signore Oscuro? 
Qual è il ruolo dei Mangiamorte nella serie di Harry Potter? 
Chi è il capo dei Mangiamorte? 
Quali nutrienti si possono trovare nel tuorlo di un uovo? 
Quanti grammi di grassi ci sono nel tuorlo di un uovo tipico? 
È possibile usare i tuorli d'uovo per preparare la crema pasticcera? 
Qual è il genere de "I viaggi di Gulliver"? 
In che anno è stato pubblicato "I viaggi di Gulliver"? 
Che tipo di opera artistica è "I viaggi di Gulliver"? 
Quando è stato rilasciato per la prima volta H2O - Avventure da sirene? 
Quante stagioni di H2O - Avventure da sirene ci sono? 
Chi sono i personaggi principali di H₂O: Mermaid Adventures? 
Chi sono i principali attori del film Wild in the Country? 
Quando è stato rilasciato il film Alberta? 
Qual è il genere del film Alberta? 
Puoi dare una breve descrizione della serie manga "Aku no Hana"? 
La serie manga di Aku no Hana è stata anche adattata in una serie televisiva? 
Da dove viene originariamente la serie manga di Aku no Hana? 
Quando è stata la prima puntata della serie televisiva "Finché morte non ci separi"? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva canadese Ready or Not? 
Quante stagioni ci sono nella serie televisiva Ready or Not? 
Chi sono i principali attori di Read My Lips? 
Qual è il genere di "Sulle mie labbra"? 
Quando è stato rilasciato il film Sulle mie labbra? 
Il vino rosso può essere abbinato a un tipo specifico di cibo? 
In che modo il vino rosso differisce dal vino bianco in termini di colore? 
Quali sapori e aromi sono comunemente associati al vino rosso? 
Di quale stile architettonico è nota la Moschea degli Omayyadi? 
Quanti anni ha la Moschea degli Omayyadi? 
Dove si trova la Moschea degli Omayyadi? 
Quali benefici nutrizionali offre la farina di banana? 
Quali sono alcuni usi comuni della farina di banana nella cucina? 
Il farina di banana è priva di glutine? 
È Ventimila leghe sotto i mari considerato un'opera d'arte? 
In che anno è stato pubblicato il romanzo Ventimila leghe sotto i mari? 
Qual è l'argomento del libro "Ventimila leghe sotto i mari"? 
Come veniva utilizzato il Tempio di Istmia nell'antica Grecia? 
Dove si trova il Tempio di Istmia? 
Quando fu costruito il Tempio di Istmia? 
Chi interpreta il personaggio principale in Lo sceicco bianco? 
In che anno è stato rilasciato Lo sceicco bianco? 
Qual è il genere di Lo sceicco bianco? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva Caterina II di Russia? 
Quando è stata rilasciata la serie televisiva Caterina II di Russia? 
Chi è la protagonista della serie televisiva Caterina II di Russia? 
In quale paese si trova la Moschea Selimiye? 
Che tipo di luogo è la Moschea Selimiye? 
Come descriveresti la Moschea Selimiye a Edirne? 
Chi ha recitato nel film "Il nostro uomo a La Habana"? 
Quando è stato rilasciato il film "Il nostro agente all'Avana"? 
Qual è il genere di "Il nostro agente all'Avana"? 
Come classificheresti Tempo fuor di sesto - come un libro o un'opera d'arte? 
Chi è l'autore di "Time out of Joint"? 
Qual è il genere di "Tempo fuor di sesto"? 
Chi ha recitato nel film Terms of Endearment? 
Quando è stato rilasciato il film Voglia di tenerezza? 
Qual è il genere del film Voglia di tenerezza? 
Puoi dare una breve descrizione del famoso romanzo conosciuto come L'isola del tesoro? 
Chi è l'autore scozzese dell'opera d'arte famosa chiamata "L'isola del tesoro"? 
Che tipo di opera d'arte è L'isola del tesoro, un romanzo o un dipinto? 
I Fratelli Grimm sono basati su una trilogia? 
Quando è stata rilasciata la serie televisiva Fratelli Grimm? 
Qual è il genere della serie televisiva I Fratelli Grimm? 
Con quale denominazione religiosa è associato il Monastero di Santa Caterina? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Santa Caterina? 
Dove si trova il Monastero di Santa Caterina, noto per essere situato in Egitto? 
I visitatori possono entrare ed esplorare la Sinagoga Portoghese di Amsterdam? 
Qual è il significato storico della Sinagoga Portoghese di Amsterdam? 
Quanti anni ha la Sinagoga Portoghese di Amsterdam? 
Come ha cercato il lupo di soffiare giù le case nei Tre Porcellini? 
Quale film della Disney presenta "I tre porcellini"? 
Quali materiali hanno usato i tre porcellini per costruire le loro case nella storia dei Tre Porcellini? 
Cosa è noto per aver detto Poldo Sbaffini nei cartoni animati? 
Qual è lo sfondo immaginario del personaggio di Poldo Sbaffini? 
Come descriveresti la personalità di Poldo Sbaffini nei cartoni animati? 
Dove si trova il "Icosapent Ethyl Reduces Ischemic Events in Patients With a History of Previous Coronary Artery Bypass Grafting: REDUCE-IT CABG" in Francia? 
Che tipo di luogo è l'Icosapent Etile Riduce gli Eventi Ischemici nei Pazienti con Storia Precedente di Chirurgia a Ponteggio delle Arterie Coronariche: REDUCE-IT CABG? 
Puoi fornire una breve descrizione di come l'Icosapent Etilico riduce gli eventi ischemici nei pazienti con storia di precedente bypass coronarico? 
Dove si svolge la trama di Scooby-Doo! Luna Monster Madness? 
Qual è il genere del film Scooby-Doo! Crociera sulla Luna? 
Chi sono i personaggi principali di Scooby-Doo! Moon Monster Madness? 
È "Logica della scoperta scientifica" un libro o un'opera d'arte? 
Chi è l'autore di "La logica della scoperta scientifica"? 
Quando è stato pubblicato "Logica della scoperta scientifica"? 
Che tipo di luogo è la Grande Moschea di Tirana? 
Dove si trova la Grande Moschea di Tirana? 
In quale contea si trova la Grande Moschea di Tirana? 
Qual è l'argomento del libro "Il Vangelo secondo Biff, amico di infanzia di Gesù"? 
Chi è l'autore di "Lamb: Il Vangelo secondo Biff, il compagno d'infanzia di Cristo"? 
Come classificheresti Il Vangelo secondo Biff, amico di infanzia di Gesù - come un libro o un'opera d'arte? 
Qual è lo stile architettonico del Palazzo Aničkov? 
Qual è il significato storico del Palazzo Aničkov? 
Chi ha originariamente costruito il Palazzo Aničkov? 
È possibile cucinare gli hamburger vegetariani sulla griglia? 
Come si differenzia un hamburger vegetariano da un tradizionale hamburger di manzo? 
Sono gli hamburger vegetariani un'alternativa più sana agli hamburger normali? 
Che tipo di melodie e ritmi erano tipici nella musica antica? 
Quali erano alcuni strumenti comuni usati nella musica antica? 
Quali culture svilupparono la musica dell'antichità? 
Qual è la chiave di Sinfonia n. 5? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 5? 
Quando fu composta la Sinfonia n. 5? 
Ci sono attori notevoli in Striped Trip? 
Chi ha diretto il film del 1961 "Striped Trip"? 
Quando è stato rilasciato "La crociera delle tigri"? 
Quanto tempo Jaroslav I di Kiev ha governato? 
Qual era il ruolo di Jaroslav I di Kiev in Russia? 
Quando Jaroslav I di Kiev divenne Gran Principe? 
Quando è nato Pëtr Todorovskij e quando è morto? 
Quali erano le professioni di Pëtr Todorovskij? 
In quale paese era attivo Pyotr Todorovsky? 
Quali studenti di Hogwarts facevano parte dell'Esercito di Silente? 
Chi ha creato l'Esercito di Silente? 
Qual è lo scopo dell'Esercito di Silente? 
Il budino di riso può essere servito caldo o freddo? 
Quali sono gli ingredienti principali del budino di riso? 
Qual è la consistenza del budino di riso? 
Chi ha recitato nel film "L'ispettore Martin ha teso la trappola"? 
Quando è stato rilasciato "L'ispettore Martin ha teso la trappola"? 
Qual è il genere del film "L'ispettore Martin ha teso la trappola"? 
Qual è lo stile architettonico del Mausoleo di Lenin? 
Dove si trova il Mausoleo di Lenin? 
Quando è stato costruito il Mausoleo di Lenin? 
Come descriveresti Sole Canterbury fiaba in tre parole? 
Chi è l'autore dei Racconti di Canterbury? 
In che lingua è stato scritto I racconti di Canterbury? 
Come descriveresti Sole Conta Georgia Monte Il conte di Montecristo in una parola? 
Che tipo di opera d'arte è Il Conte di Montecristo? 
Qual è l'argomento del romanzo Il Conte di Montecristo? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta il libro "Il mondo nuovo"? 
Qual è il genere del romanzo "Il mondo nuovo"? 
Qual è il tema principale esplorato nel "Mondo Nuovo" di Aldous Huxley? 
Quando visse Nikolaj Gavrilovič Černyševskij? 
Quali erano le opinioni politiche di Nikolaj Gavrilovič Černyševskij? 
Per cosa è noto Nikolaj Gavrilovič Černyševskij? 
Dove posso trovare la Cattedrale di San Giuseppe? 
Dove si trova la Cattedrale di San Giuseppe? 
Che tipo di luogo è la Cattedrale di San Giuseppe? 
Qual è il significato del minareto di Jam? 
Dove si trova il minareto di Jam? 
Che tipo di luogo è il Minareto di Jam? 
Quali importanti eventi storici sono avvenuti al Monte del Tempio? 
Quanti anni ha il sito del Monte del Tempio nella Città Vecchia di Gerusalemme? 
Quali gruppi religiosi considerano il Monte del Tempio un luogo sacro di culto? 
Il Piccolo Diavolo è un film in italiano o in un'altra lingua? 
Chi ha diretto il film italiano del 1988 chiamato "Il piccolo diavolo"? 
Qual è il genere del film "Il piccolo diavolo"? 
Quando si celebra la festa di San Cristoforo? 
Qual è il significato di San Cristoforo nella Chiesa cattolica e nella Chiesa ortodossa? 
Come viene raffigurato San Cristoforo nelle opere d'arte religiose? 
Quanto sono piccoli i semi di senape? 
Da dove vengono i semi di senape? 
A cosa servono i semi di senape? 
Possono i visitatori esplorare il Monastero del Salvatore e di Andronico a Mosca? 
Che tipo di luogo è il Monastero del Salvatore e di Andronico? 
Il Monastero del Salvatore e di Andronico è ancora un luogo di culto attivo? 
Quali sono alcuni simboli comuni o rappresentazioni visive utilizzate per raffigurare Madre Svea? 
Quale paese è associato alla personificazione nazionale chiamata Madre Svea? 
Qual è il significato di Madre Svea nella cultura svedese? 
Il Palazzo di Caterina è ancora in uso? 
A cosa serviva il Palazzo di Caterina? 
Chi risiedeva nel Palazzo di Caterina? 
In quale provincia si trova il Monastero di Gümüşler? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Gümüşler? 
Qual è lo scopo del Monastero di Gümüşler? 
Qual è il significato della Cattedrale di Ani nella storia armena? 
Quanti anni ha la Cattedrale di Ani? 
Dove si trova la Cattedrale di Ani? 
Quanti strumenti sono coinvolti nell'esecuzione del Quartetto per archi n. 8? 
Qual è il genere del Quartetto per archi n. 8? 
Quale compositore è noto per aver scritto il Quartetto per archi n. 8? 
Quando è stata rilasciata per la prima volta la decima stagione di X-Files? 
Quanti episodi ci sono nella decima stagione di X-Files? 
Chi sono i personaggi principali di X-Files, stagione 10? 
La Cattedrale di San Giorgio è ancora un luogo di culto attivo? 
Qual è lo stile architettonico della Cattedrale di San Giorgio a Jur'ev-Pol'skij, in Russia? 
Chi ha costruito la Cattedrale di San Giorgio? 
Possono i visitatori entrare nella moschea di Zeyrek? 
Qual è lo scopo della moschea di Zeyrek? 
Quanti anni ha la moschea di Zeyrek? 
Qual è la trama di Asterix e il papiro di Cesare? 
Chi è l'autore di Asterix e il rotolo scomparso? 
Dove è ambientata la serie televisiva Gli emigranti? 
Quante stagioni ci sono nella serie televisiva Gli emigranti? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva "Gli emigranti"? 
Qual è il genere di "Emil e i detective"? 
Qual è il pubblico di riferimento per l'opera d'arte "Emil e i detective"? 
Quando è stato pubblicato il romanzo del 1929 "Emil e i detective"? 
Chi sono i personaggi principali di The Elusive Avengers? 
Quando è stato rilasciato Neulovimye mstiteli? 
Qual è il genere di Neulovimye mstiteli? 
Come è stato accolto I funerali della Mamma Grande da critici e lettori? 
Qual è il genere di "I funerali della Mamá Grande"? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di "Big Mama's Funeral"? 
Qual è il genere del film Cioccolato? 
Chi ha diretto il film del 2015 Sweet Bean? 
Quando è stato rilasciato Cioccolato? 
Qual è il significato del Monastero di Santa Scolastica nella comunità religiosa? 
Da quanto tempo esiste il Monastero di Santa Scolastica? 
Chi è il santo patrono del Monastero di Scolastica da Norcia? 
Qual è la designazione di grado della Cattedrale di St Edmundsbury? 
Qual è la classificazione architettonica della Cattedrale di St. Edmundsbury? 
Dove si trova la Cattedrale di St Edmundsbury a Bury St Edmunds? 
Dove e quando è nato Tabrisi? 
Che cosa rende Tabrisi un notevole studioso persiano? 
Quali sono alcuni dei contributi di Tabrisi all'ambito accademico? 
Che tipo di stazione spaziale è la Morte Nera in Guerre stellari? 
Come viene descritto il Morte Nera in Guerre stellari? 
Chi usa la Morte Nera in Guerre stellari? 
In quale oblast si trova il Monastero di Nilo di Stolobnyj? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Nilo di Stolobnyj? 
Dove si trova il Monastero di Nilo di Stolobnyj all'interno del Lago Seliger? 
Quali sono le caratteristiche più notevoli del Leone di Nemea? 
Qual è stato il destino del Leone di Nemea dopo essere stato sconfitto da Ercole? 
Come ha preso il suo nome il Leone di Nemea? 
Qual è il messaggio principale o l'aspetto più importante del romanzo di Zadie Smith "La bella e la bestia"? 
Qual è il significato del titolo "On Beauty" nel romanzo di Zadie Smith? 
Come contribuisce l'opera d'arte in On Beauty alla narrazione complessiva? 
Qual è l'atmosfera o il tono generale della Sinfonia n. 4? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 4? 
Quando fu eseguita per la prima volta la Sinfonia n. 4? 
Quali simboli o motivi sono presenti nello stemma del Kenya? 
Come cattura lo stemma del Kenya l'essenza della cultura e del patrimonio keniota? 
Chi ha progettato lo stemma del Kenya e quali elementi artistici hanno incorporato? 
Che tipo di lavoro musicale è Pirati dei Caraibi - La maledizione del forziere fantasma? 
Per cosa è conosciuto Pirati dei Caraibi - La maledizione del forziere fantasma? 
Pirati dei Caraibi - La maledizione del forziere fantasma è un'entità fittizia? 
Quando è stato adottato ufficialmente lo stemma del Pakistan? 
Quali simboli sono presenti sullo stemma del Pakistan? 
Quali colori sono usati nello stemma del Pakistan? 
Qual è il significato del libro "L'origine delle specie"? 
Chi ha scritto il libro "Sull'origine delle specie"? 
Quando è stato pubblicato L'origine delle specie? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva Kikaider The Animation? 
Chi ha creato la serie televisiva Android Kikaider? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta Kikaider The Animation? 
Qual è il titolo reale di Vittoria di Svezia e Desirée di Svezia? 
Qual è il rapporto tra Desirée di Svezia e Carlo XVI Gustavo di Svezia? 
Da dove viene Desirée di Svezia? 
Come si può visitare l'Istituto Lazarev di Lingue Orientali? 
Qual è il tipo o la categoria dell'Istituto Lazarev di Lingue Orientali? 
Per cosa è noto l'Istituto Lazarev di Lingue Orientali? 
Chi interpreta il ruolo principale in Queen of the Damned? 
In quale anno è stato rilasciato La regina dei dannati? 
Qual è il genere del film "La regina dei dannati"? 
Puoi ancora trovare esempi di tuba romana oggi, e se sì, dove? 
Come differiva il suono di un tuba romana da altri tipi di trombe usati nell'antichità? 
C'erano tecniche o stili di gioco specifici associati alla tuba romana? 
L'amante giapponese è un romanzo o un dipinto? 
Che tipo di opera d'arte è "The Japanese Lover"? 
Qual è l'argomento del romanzo "L'amante giapponese"? 
Quale paese governò Carlo I di Napoli? 
Quanto tempo Filippo II di Spagna regnò come Manfredi di Sicilia? 
Qual era il nome completo di Filippo II di Spagna? 
Quali testi religiosi menzionano la Grotta di Macpela? 
Dove si trova la Grotta di Macpela? 
Chi si crede sia sepolto nella Grotta di Macpela? 
Dove si può vedere Il cavaliere dalla pelle di leopardo? 
Che cos'è Il cavaliere dalla pelle di leopardo? 
Come contribuisce Il cavaliere dalla pelle di leopardo alla cultura della Georgia? 
In quale categoria rientra il romanzo "Il tempo della guerra"? 
Chi è l'autore del romanzo Il tempo del disprezzo? 
Che tipo di opera d'arte è "Il tempo della guerra"? 
Possono i visitatori esplorare la Fortezza di Diyarbakır? 
Quanti anni ha la Fortezza di Diyarbakır? 
Qual è il significato della Fortezza di Diyarbakır? 
Come si confronta il Primo Ordine con l'Impero Galattico? 
Chi guida il Primo Ordine nei film di Guerre Stellari? 
Qual è l'obiettivo principale del Primo Ordine? 
Quali sono alcune delle qualità o caratteristiche notevoli di Vescovo Myriel in Les Misérables? 
Qual è il ruolo del vescovo Myriel nella trama di Les Misérables? 
Come influisce Vescovo Myriel sulla vita dei personaggi di Les Misérables? 
La battaglia della vita è un libro o un film? 
Chi ha scritto il racconto La battaglia della vita? 
Quando è stato pubblicato La battaglia della vita? 
Quanti anni ha il Monastero Reale de la Encarnación? 
Dove si trova il Monastero Reale de la Encarnación? 
Che tipo di opere d'arte si possono trovare all'interno del Monastero Reale de la Encarnación? 
Qual è il significato del Fantasma del Natale Futuro nella trasformazione del personaggio di Scrooge? 
Qual è il ruolo del Fantasma del Natale Futuro nella storia? 
Quanti spiriti visitano La più bella storia di Dickens in A Christmas Carol, e quale è lo Spirito del Natale Futuro? 
Quale film di Tsai Ming-liang ha il titolo "The River"? 
Chi ha diretto il film del 1997 "Danubio"? 
Puoi fornire informazioni sul film del 1997 "Danubio" diretto da Tsai Ming-liang? 
Possono i visitatori entrare nel Monastero di San Matteo? 
Qual è lo scopo del Monastero di San Matteo? 
Quanti anni ha il Monastero di San Matteo? 
Di che genere è "Il più felice dei miliardari"? 
In quale anno è stato rilasciato "Il più felice dei miliardari"? 
Da quale paese proviene il milionario più felice? 
La storia di Samuel Baffetti è un libro per bambini? 
Qual è l'argomento dell'opera d'arte in "La storia di Samuel Baffetti" o "La storia di Samuel Baffetti"? 
Quante illustrazioni ci sono in The Tale of Samuel Whiskers o The Roly-Poly Pudding? 
Il simulatore di ambiente olografico di Star Trek è in grado di simulare personaggi fittizi interattivi? 
Quali sono le caratteristiche principali del Ponte ologrammi in Star Trek? 
Può il simulatore di ambiente olografico di Star Trek creare paesaggi e ambienti realistici? 
In quale forma è stato creato The Bolt? 
Chi ha composto Usain Bolt? 
Che tipo di opera d'arte è Usain Bolt? 
In quale rivista è stato pubblicato per la prima volta "The Tombs of Atuan"? 
Chi è l'autore di "Le tombe di Atuan"? 
Quando è stato pubblicato "Le tombe di Atuan"? 
Qual è stato l'esito della Battaglia del Morannon? 
Qual è il libro di J. R. R. Tolkien che presenta la Battaglia del Morannon? 
In quale mondo immaginario si è svolta la Battaglia del Morannon? 
Quando è stato rilasciato il primo episodio della serie televisiva First Love Monster? 
Quanti volumi ci sono nella serie di libri "First Love Monster"? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva First Love Monster? 
Quali sono alcune caratteristiche distintive di Lev Nikolaevič Myškin? 
Qual è il ruolo di Lev Nikolaevič Myškin nella storia? 
Come viene ritratto Lev Nikolaevič Myškin da Fëdor Dostoevskij? 
Quali sono alcune delle principali realizzazioni o successi di Ida di Lorena durante la sua vita? 
Qual è il ruolo del plasma convalescente per i pazienti ospedalizzati con COVID-19: un saggio clinico randomizzato e aperto? 
Come ha contribuito Ida di Lorena al patrimonio culturale e storico della Francia? 
Lo stemma del Liechtenstein include simboli religiosi? 
Quali colori sono usati nella progettazione dello stemma del Liechtenstein? 
Quali animali sono raffigurati sullo stemma del Liechtenstein? 
Come è iniziata la guerra di secessione americana? 
Chi è coinvolto nella guerra di secessione americana? 
Quando ha avuto luogo la guerra di secessione americana? 
A quale genere appartiene l'opera d'arte "A me le guardie!"? 
Chi è l'autore del romanzo del 1989 Guardie! Guardie!? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta "A me le guardie!"? 
Quanto tempo regnò Olav II di Norvegia come re? 
Per cosa era conosciuto Olav II di Norvegia? 
Quando divenne re Olav II di Norvegia? 
Qual è il tema principale di 1984? 
Chi è l'autore del romanzo distopico 1984? 
Quando è stato pubblicato 1984? 
Quando fu costruita la moschea di Dolmabahçe e da chi? 
Qual è il significato della moschea di Dolmabahçe nel patrimonio architettonico e storico di Istanbul? 
I visitatori possono entrare nella moschea di Dolmabahçe per esplorarne l'interno e sperimentarne l'atmosfera spirituale? 
Chi ha scritto Le mille e una notte che include Aladino e la lampada meravigliosa? 
In quale raccolta di storie si trova "Aladino e la lampada meravigliosa"? 
Qual è il significato di Aladino e della Aladino e la lampada meravigliosa nel folclore del Medio Oriente? 
Chi ha scritto il poema sinfonico "Pini di Roma"? 
Che tipo di lavoro musicale è "I Pini di Roma"? 
Quando è stata composta "Pini di Roma"? 
Ci sono dei sequel o spin-off legati a Il Dominio del Fuoco? 
Chi è l'autore del libro "An Ember in the Ashes"? 
Qual è la trama di Il Dominio del Fuoco? 
Che tipo di spettacolo è Ruff ruff, Piu e Orso? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Thomas Ruff, Tweet e Dave? 
Qual è il nome speciale dato a Hatty il criceto in Ruff-Ruff, Tweet e Dave? 
Tutti gli obiettivi Canon EF possono essere utilizzati con il montaggio dell'obiettivo Canon EF-M? 
Come si differenzia l'attacco Canon EF dall'attacco Canon EF? 
Chi è sepolto nella Cattedrale di Roskilde, rendendola un popolare luogo di pellegrinaggio? 
In quale stile architettonico è costruita la Cattedrale di Roskilde? 
La Cattedrale di Roskilde è un patrimonio dell'umanità? 
Quali LEGO Marvel Super Heroes si sono scontrati con l'Ordine dei Frati Predicatori? 
Qual è il ruolo dell'Ordine dei Frati Predicatori nell'universo di Uomo Ragno? 
Come è arrivato l'Ordine dei Frati Predicatori nei fumetti Marvel? 
Chi erano i principali attori nel film "The House"? 
In quale anno è stato rilasciato il film The House? 
Puoi fornire una breve descrizione del film "The House"? 
Quando fu composto il Concerto per pianoforte n. 2? 
Qual è il genere del Concerto per pianoforte n. 2? 
Quanti movimenti ci sono nel Concerto per pianoforte n. 2? 
Quali strumenti sono presenti nel Concerto per pianoforte e orchestra n. 2 in fa minore, op. 21? 
Qual è il genere del Concerto per pianoforte n. 2 op. 21? 
In quale tonalità è scritto il Concerto per pianoforte e orchestra n. 2 in fa minore, op. 21? 
Il Concerto per pianoforte e orchestra n. 2 è un'opera musicale popolare? 
Chi ha composto il Concerto per pianoforte e orchestra n. 2? 
Quali strumenti sono presenti nel Concerto per pianoforte n. 2? 
Il Concerto per pianoforte e orchestra n. 2 è considerato un brano classico della musica? 
Che tipo di lavoro musicale è il Concerto per pianoforte e orchestra n. 2? 
Quanti strumenti sono tipicamente coinvolti nell'esecuzione del Concerto per pianoforte e orchestra n. 2? 
Quando è stato rilasciato Bayside School - Matrimonio a Las Vegas? 
Chi ha diretto il film televisivo del 1994 "Saved by the Bell: Wedding in Las Vegas"? 
Bayside School - Matrimonio a Las Vegas è un film o una serie TV? 
Quale numero occupa la Sinfonia n. 2 nella raccolta sinfonica di Beethoven? 
Che tipo di lavoro musicale è la Sinfonia n. 2? 
Per cosa è nota la Sinfonia n. 2? 
Come descriveresti la Sinfonia n. 2? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 2? 
Qual è il tema della Sinfonia n. 2? 
A quale genere appartiene la Sinfonia n. 2? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 2? 
La Sinfonia n. 2 è considerata una delle opere principali di Dmitrij Šostakovič? 
Quando fu composta la Sinfonia n. 2? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 2? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 2? 
In che tipo di istituto risiedono i personaggi del film "Six Swedish Girls in a Boarding School"? 
Quante ragazze sono presenti nel film del 1979 Superporno girls in un college svedese? 
Puoi fornire una breve descrizione del film intitolato "Superporno girls in un college svedese" uscito nel 1979? 
Cosa ha ispirato la creazione dell'opera d'arte Space Apprentice? 
Chi sono gli autori del romanzo Space Apprentice? 
Quando è stato pubblicato il romanzo Space Apprentice? 
Puoi fornire una breve descrizione di "I libri di Jakub"? 
Chi è l'autore dei Libri di Giacobbe? 
Is I libri di Jakub un romanzo o un tipo diverso di opera d'arte? 
Che tipo di attività svolge il Hellfire Club nell'universo dei fumetti Marvel? 
Qual è lo scopo principale del Hellfire Club nell'universo dei fumetti Marvel? 
Ci sono membri importanti del Club dell'Inferno nei fumetti Marvel? 
Quante storie sono incluse in Tutti i figli di Dio danzano? 
Chi è l'autore di "Dopo il terremoto"? 
Qual è il tema principale esplorato in Tutti i figli di Dio danzano? 
Chi ha recitato nel film "2001 - Un'astronave spuntata nello spazio"? 
Chi ha diretto il film "2001 - Un'astronave spuntata nello spazio"? 
A quale genere appartiene il film "2001 - Un'astronave spuntata nello spazio"? 
Qual è il significato del colore rosa nella mitologia dell'invisibile unicorno rosa? 
L'unicorno rosa invisibile è una divinità reale? 
Qualcuno riesce a vedere l'unicorno rosa invisibile? 
Quando è stato composto il Preludio in Do diesis minore da Sergej Vasil'evič Rachmaninov? 
Quanto dura il Preludio in Do diesis minore? 
Qual è il livello di difficoltà per suonare il Preludio in Do diesis minore al pianoforte? 
Da quanto tempo il Monastero della Trinità di San Sergio è un luogo di culto? 
Dove si trova il Monastero della Trinità di San Sergio? 
Qual è il significato del Monastero della Trinità di San Sergio nella Chiesa ortodossa russa? 
Il Palazzo della Pace e della Riconciliazione è anche un centro culturale? 
Dove si trova il Palazzo della Pace e della Riconciliazione? 
Che tipo di struttura è il Palazzo della Pace e della Riconciliazione? 
Chi erano i principali attori nel film Walk, Don't Run? 
Qual è il genere del film "Cammina, non correre"? 
In quale anno è stato rilasciato il film "Cammina, non correre"? 
Chi è stato il co-regista de "La vendetta di Gwangi"? 
In che anno è stato rilasciato La vendetta di Gwangi? 
A quale genere appartiene La vendetta di Gwangi? 
Quanto dura l'Ouverture 1812? 
Quando fu composta l'Ouverture 1812? 
Qual è il genere musicale dell'Ouverture 1812? 
Qual è il genere di La guerra dei mondi? 
Chi è l'autore di La guerra dei mondi? 
Quando è stato pubblicato "La guerra dei mondi"? 
Qual era la nazionalità di Erik I di Norvegia? 
In quale secolo governò Erik I di Norvegia? 
Da dove veniva Erik I di Norvegia? 
Da dove veniva Ferdinando d'Aviz? 
Per cosa era noto Ferdinando d'Aviz? 
Quando visse Ferdinando d'Aviz? 
Chi era Federico, Langravio di Assia-Homburg? 
Qual è la trama principale di E poi non ne rimase nessuno? 
Chi è l'autore del romanzo del 1939 E poi non ne rimase nessuno? 
Quanti personaggi ci sono in Dieci piccoli indiani? 
La pelle di tofu può essere usata come sostituto della carne nelle ricette vegetariane o vegane? 
Quali sono alcuni piatti tradizionali cinesi e giapponesi che utilizzano la yuba? 
In che modo la pelle di tofu si differenzia dal tofu normale in termini di consistenza e sapore? 
In quale quartiere di Gerusalemme si trova la Moschea di Omar? 
Qual è lo scopo della Moschea di Omar? 
A chi è intitolata la moschea di Omar Khayyam? 
Qual è l'importanza del Conservatorio di Mosca nel campo dell'educazione musicale? 
Dove si trova il Conservatorio di Mosca? 
Che tipo di istituzione è il Conservatorio di Mosca? 
Chi è il compositore dell'opera musicale chiamata Concerto per pianoforte e orchestra n. 23? 
In quale tonalità è composto il Concerto per pianoforte n. 23 di Mozart in Plantago major? 
Qual è il genere del Concerto per pianoforte e orchestra n. 23? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva Dor-a-wa-yo ajeossi? 
Chi sono i principali attori della serie televisiva sudcoreana "Come Back Mister"? 
Quando è stata trasmessa la serie televisiva Dor-a-wa-yo ajeossi in Corea del Sud? 
Sotto quale genere rientra il film Tōkyō shōnen? 
Chi sono i personaggi principali del film Tokyo Girl? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Tokyo Girl? 
Qual è il genere del Concerto per pianoforte n. 24 in Do minore? 
Chi ha composto il Concerto per pianoforte e orchestra n. 24? 
Quale famoso compositore ha creato il Concerto per pianoforte e orchestra n. 24? 
Dove era centrato il regno di Sheshonq V? 
Per cosa era noto Sheshonq V? 
Quando regnò Sheshonq V come faraone? 
Puoi fornire una breve descrizione di "Scooby-Doo! e il tesoro del Cavaliere Nero"? 
Scooby-Doo! e il tesoro del Cavaliere Nero è un film o una serie TV? 
Qual è il tipo di soggetto di Scooby-Doo! e il tesoro del Cavaliere Nero? 
Qual è la premessa principale del film Aiuto, ho ristretto la prof!? 
In quale anno è stato rilasciato il film Aiuto, ho ristretto la prof!? 
Qual è il genere del film Aiuto, ho ristretto la prof!? 
Gli studenti internazionali sono benvenuti al GITIS? 
Da quanto tempo il GITIS è una rinomata accademia? 
Quali discipline sono offerte presso l'Istituto Russo di Arti Teatrali? 
Quanto è alto l'opera d'arte "Millenario della Russia" a Velikij Novgorod? 
Qual è il significato dell'opera d'arte "Millenario della Russia" nella storia russa? 
Chi ha progettato l'opera d'arte del Millenario della Russia a Velikij Novgorod? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 25? 
Chi ha composto la sinfonia degli ormoni durante la crescita e lo sviluppo delle radici? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 25? 
Come viene eletto Vladimir Putin? 
Quando è stato istituito l'ufficio di Vladimir Putin? 
Qual è il ruolo di Vladimir Putin? 
Quando è stata trasmessa la prima puntata di Harley in mezzo? 
Quante stagioni ha la serie televisiva americana Harley in mezzo? 
Chi sono alcuni dei personaggi principali della serie televisiva Harley in mezzo? 
Chi ha interpretato il personaggio principale in Un gatto di strada di nome Bob? 
Quando è stato rilasciato il film "A spasso con Bob"? 
Qual è il genere del film "A spasso con Bob"? 
Come descriveresti il film "Ogniem i mieczem" in una frase? 
Qual è il genere del film Ogniem i mieczem? 
Quando è stato rilasciato il film Ogniem i mieczem? 
È possibile trovare il pane Zhingyalov hats fuori dal Karabakh? 
Come viene tradizionalmente preparato il pane Zhingyalov hats? 
Qual è l'origine del pane Zhingyalov hats? 
Giorgio Gemisto Pletone ha avuto studenti o seguaci notevoli? 
Dove è nato Giorgio Gemisto Pletone e in quale periodo storico ha vissuto? 
Quali erano alcune delle principali credenze e idee filosofiche di Giorgio Gemisto Pletone? 
Chi ha scritto il romanzo Attraverso lo Specchio? 
Che tipo di opera d'arte è considerato "Alice attraverso lo specchio"? 
Qual è la breve descrizione di Alice attraverso lo specchio? 
Dove i giocatori possono di solito trovare la Spada Suprema nei giochi della serie The Legend of Zelda? 
Cosa rende la Spada Suprema così speciale nei giochi di The Legend of Zelda? 
Qual è lo scopo principale della Spada Suprema nella serie di The Legend of Zelda? 
Puoi spiegare il processo di trasmissione dei valori del segnale utilizzando la trasmissione a singolo bordo? 
Come funziona la trasmissione a singolo bordo? 
Qual è lo scopo di SENT? 
Qual è il principale significato religioso del Monastero di Taktsang? 
Dove si trova il Monastero di Taktsang? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Taktsang? 
Chi erano i principali attori di As Good as It Gets? 
Quando è stato rilasciato "Qualcosa è cambiato"? 
A quale genere appartiene "Qualcosa è cambiato"? 
Chi ha scritto "Uno studio in rosso"? 
Chi è l'autore di Uno studio in rosso? 
Puoi fornire una breve descrizione di "Uno studio in rosso"? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva Daebak? 
Chi sono i personaggi principali di The Royal Gambler? 
A quale genere appartiene la serie televisiva Daebak? 
Il Concerto per pianoforte e orchestra n. 3 è un brano musicale famoso? 
Qual è il genere del Concerto per pianoforte e orchestra n. 3? 
Quando fu eseguito per la prima volta il Concerto per pianoforte n. 3? 
Quanti movimenti ci sono nel Concerto per pianoforte n. 3? 
Qual è il genere del Concerto per pianoforte e orchestra n. 3? 
Quando fu composto il Concerto per pianoforte n. 3? 
Il Concerto per pianoforte n. 3 è considerato una delle composizioni più famose di Pëtr Il'ič Čajkovskij? 
Qual è lo strumento principale del Concerto per pianoforte n. 3? 
Quanto dura in media il Concerto per pianoforte e orchestra n. 3? 
Qual è il nome del compositore della Sinfonia n. 3? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 3? 
Come descriveresti la Sinfonia n. 3? 
Quale orchestra ha eseguito in anteprima la Sinfonia n. 3? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 3? 
Quando fu composta la Sinfonia n. 3? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 3? 
Quando fu composta la Sinfonia n. 3? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 3? 
In quale anno è stato rilasciato Il colore del melograno? 
Chi è il regista del film del 1969 Il colore delle melagrane? 
Qual è l'argomento del film Il colore del melograno? 
Qual è il tema principale di Il Giocatore? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Il Giocatore? 
Qual è il genere dell'opera d'arte Il Giocatore? 
La farina di grano è adatta per le persone con intolleranza al glutine o celiachia? 
Quali sono gli usi comuni della farina di grano nella cucina e nella panificazione? 
È possibile usare la farina di grano come sostituto di altri tipi di farina? 
Puoi citare qualche notevole realizzazione o contributo della Principessa Maria Luisa d'Orléans? 
In quale paese è nata e cresciuta la Principessa Maria Luisa d'Orléans? 
In quale periodo storico visse Luisa d'Orléans? 
Puoi nominare uno dei personaggi principali della serie Persia, la Fata Magica? 
Qual è il genere della serie "Evelyn e la magia di un sogno d'amore"? 
Quante stagioni ci sono nell'anime Persia, la Fata Magica? 
Qual è il genere di Gods in Chaos? 
Chi è l'autore di "La fiera degli immortali"? 
Quando è stato pubblicato Gods in Chaos? 
Quante torpedini a protoni ha usato Luke Skywalker per distruggere la Morte Nera nella battaglia di Yavin? 
Qual era l'obiettivo principale della Ribellione durante la Battaglia di Yavin? 
Quale film di Guerre stellari presenta in modo prominente la battaglia di Yavin? 
Quale serie di fumetti presenta Avengers: Endgame? 
Qual è lo scopo di Avengers: Endgame nell'universo dei fumetti Marvel? 
In che modo Avengers: Endgame differisce dalla squadra originale degli Avengers? 
Qual è la trama di "A Wrinkle in Time"? 
Chi è l'autore del romanzo del 1962 "A Wrinkle in Time"? 
Quando è stato pubblicato A Wrinkle in Time? 
Qual è il significato del Monastero di Aleksandr Svirskij? 
Dove si trova il Monastero di Aleksandr Svirskij? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Aleksandr Svirskij? 
Chi è l'autore della serie di libri Magica Magica Emi? 
Quanti libri ci sono nella serie di libri Magica Magica Emi? 
Qual è il genere di Magica Magica Emi? 
Come veniva utilizzato il Santuario di Asclepio come luogo di culto? 
Dove si trovava il Santuario di Asclepio ad Atene? 
Quando è stato costruito il Santuario di Asclepio? 
Puoi fornire alcune informazioni sulla Moschea di Al-Husayn? 
Come descriveresti la moschea di al-Husayn in Egitto? 
Che tipo di luogo è la moschea di al-Husayn? 
Quando John Herschel divenne papa? 
Qual è il ruolo di John Herschel? 
Come influisce John Herschel sulla Chiesa cattolica? 
Qual è il ruolo della Farmacopea Europea negli standard multinazionali? 
Quali regioni sono coperte dagli standard di qualità della Farmacopea Europea? 
Cosa mira a garantire la Farmacopea Europea nei prodotti farmaceutici? 
Che tipo di opera d'arte è "Il riscatto di Ender"? 
Chi è l'autore di Speaker for the Dead? 
Quando è stato pubblicato "Il riscatto di Ender"? 
Quali sono alcune caratteristiche fisiche distintive dell'aquila della Terra di Mezzo? 
Come l'aquila della Terra di Mezzo contribuisce al racconto generale del mondo immaginario di Tolkien? 
L'aquila di Terra di Mezzo può comunicare con altri personaggi o creature della storia? 
Come descriveresti la relazione raffigurata nel film "Padri e figli"? 
Quando è stato rilasciato il film Padri e Figli? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama del film "Padri e figli"? 
Quando visse Andrea III di Vladimir? 
Per cosa era noto Andrea III di Vladimir? 
Da dove veniva Andrea III di Vladimir? 
Che tipo di edificio è la Cattedrale di Tromsø? 
Qual è lo scopo principale della Cattedrale di Tromsø? 
In quale contea si trova la Cattedrale di Tromsø? 
Quanti episodi ci sono nella miniserie televisiva "The Boy Next Door"? 
Quando è stata rilasciata la miniserie televisiva "The Boy Next Door"? 
A quale genere appartiene la serie televisiva "Il ragazzo della porta accanto"? 
Qual era il titolo completo di Giuseppina di Leuchtenberg? 
Di quale paese era regina Giuseppina di Leuchtenberg? 
Quando è nata Giuseppina di Leuchtenberg? 
Qual è stato il ruolo di Clemenza d'Ungheria nel promuovere gli scambi culturali tra l'Ungheria e la Francia? 
Quali sono state alcune delle principali contribuzioni o realizzazioni di Clementia d'Ungheria durante il suo periodo come regina consorte? 
Come ha influenzato Clementia d'Ungheria il panorama politico della Francia e di Navarra durante il suo regno? 
Come si può capire se un carciofo è maturo e pronto per essere mangiato? 
Quali sono alcuni metodi comuni per preparare un carciofo? 
Le carciofi sono ricchi di nutrienti specifici? 
Qual è lo stile musicale dei Pezzi lirici? 
Per quale strumento è composto il Pezzi lirici? 
Puoi citare un brano famoso della collezione Pezzi lirici? 
Qual è il sigillo di Casa Baratheon? 
Chi è l'attuale capo della Casa Baratheon? 
Con quale regione di Westeros è principalmente associata la Casa Baratheon? 
Quante sale di preghiera ha la moschea di Bodrum? 
Quando è stata costruita la moschea di Bodrum? 
Dove si trova la moschea di Bodrum in Turchia? 
Il Palazzo delle Faccette è aperto al pubblico? 
Dove si trova il Palazzo delle Faccette? 
Come descriveresti lo stile architettonico del Palazzo delle Faccette? 
La Cattedrale di Derby è un edificio classificato di Grado I? 
Qual è lo stile architettonico della Cattedrale di Derby? 
Quando è stata costruita la Cattedrale di Derby? 
Quando fu composta la Sinfonia n. 4? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 4? 
Qual è il nome del quarto movimento della Sinfonia n. 4? 
In che modo Caterina di Lancaster ha influenzato la politica e la cultura della Castiglia durante il suo periodo come regina consorte? 
Quando Caterina di Lancaster divenne la regina consorte di Castiglia? 
Da dove proveniva Caterina di Lancaster prima di diventare la regina consorte di Castiglia? 
Quando fu eseguita per la prima volta la Sinfonia n. 4? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 4? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 4 di Anton Bruckner? 
La Sinfonia n. 4 è considerata una delle opere più famose di Mendelssohn? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 4? 
Puoi fornire una breve descrizione della Sinfonia n. 4 di Mendelssohn? 
Quando fu eseguita per la prima volta la Sinfonia n. 4? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 4 di Gustav Mahler? 
Puoi nominare alcuni strumenti comunemente usati nella Sinfonia n. 4? 
Qual è il titolo della sinfonia di Carl Nielsen che viene comunemente chiamata Sinfonia n. 4? 
Chi è il compositore danese dietro la Sinfonia n. 4, una delle sue opere più note? 
Puoi fornire il nome del famoso brano musicale composto da Carl Nielsen, comunemente conosciuto come Sinfonia n. 4? 
Qual è il titolo della Sinfonia n. 4? 
Quando fu completata per la prima volta la Sinfonia n. 4? 
Quando fu fortemente rivista la Sinfonia n. 4? 
Dove è stato pubblicato "Proceedings of the 23rd Paediatric Rheumatology European Society Congress: part one" in inglese? 
Qual è stato il ruolo di Inglese nell'Ordine dei Frati Predicatori durante l'Atti del 23° Congresso della Società Europea di Reumatologia Pediatrica: prima parte? 
Come è diventato noto come un mistico il "Proceedings of the 23rd Paediatric Rheumatology European Society Congress: part one" in inglese? 
Per cosa è nota Aisha Gheddafi? 
Qual è la professione di Aisha Gheddafi? 
Da dove viene Aisha Gheddafi? 
Chi sono gli attori principali di Due per la strada? 
In quale anno è stato rilasciato il film "Due per la strada"? 
Qual è il genere del film Due per la strada? 
Chi sono le principali star di Bells Are Ringing? 
Chi ha diretto il film Susanna agenzia squillo? 
Qual è il genere del film Susanna agenzia squillo? 
Chi era Elena Vladimirovna Romanova? 
Puoi fornire i testi di "Angels We Have Heard on High"? 
Chi ha composto l'opera musicale "Les anges dans nos campagnes"? 
In quale anno è stata registrata per la prima volta Angels We Have Heard on High? 
Come descriveresti Sole Alessandro Magno divorzio in una parola? 
Qual è il formato di "Il grande divorzio"? 
In quale mezzo è stato creato Il grande divorzio? 
A quale genere appartiene Cro Magnon: odissea nella preistoria? 
In quale anno è stato pubblicato Cro Magnon: odissea nella preistoria? 
Che tipo di opera d'arte è Cro Magnon: odissea nella preistoria? 
Quante stagioni di Arriva Paddington ci sono? 
Come descriveresti lo stile di animazione di Arriva Paddington? 
Qual è il genere della serie televisiva Arriva Paddington? 
Qual è il tema principale di Invito a una decapitazione? 
Chi è l'autore del romanzo Invito a un decapitazione? 
Puoi fornire una breve sintesi del romanzo di Vladimir Nabokov "Invito a una decapitazione"? 
Quante sale di preghiera ci sono nella moschea al-Qiblatain? 
Dove si trova la moschea al-Qiblatain a Medina? 
Chi era l'architetto della Moschea delle Due Qibla? 
Come descriveresti la Moschea di Yeni Valide in Turchia? 
Che tipo di luogo è la moschea di Yeni Valide? 
Quale paese ospita la Moschea di Yeni Valide? 
Quanti libri ci sono nella serie "Il dardo e la rosa"? 
Quando è stato pubblicato "Il dardo e la rosa"? 
Qual è il genere di "Il dardo e la rosa"? 
Qual è il significato del Monastero di Roussanou in Grecia? 
Dove si trova il Monastero di Roussanou? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Roussanou? 
Chi è Maria, principessa reale? 
La Guardia imperiale giapponese è considerata una forza potente nell'universo di Warhammer 40.000? 
In che modo la Guardia imperiale giapponese differisce dalle altre fazioni nel gioco da tavolo Warhammer 40.000? 
Quali sono alcune unità comuni trovate nell'esercito della Guardia Imperiale nel gioco da tavolo Epic? 
Quanti draghi possedeva originariamente la Casa del Drago? 
Qual è il sigillo della Casa del Drago? 
Dove si trova la sede ancestrale della Casa Targaryen? 
In quale città ha sede la famiglia Corleone? 
Qual è la famosa frase associata a Il padrino? 
Qual è l'attività principale di Il padrino? 
Quanti romanzi scrisse Virginia Woolf dopo Tra un atto e l'altro? 
Che tipo di opera letteraria è "Tra un atto e l'altro"? 
Puoi fornire una breve descrizione di "Tra un atto e l'altro"? 
Per quanto tempo Sofia Maddalena di Danimarca ha servito come regina consorte della Svezia? 
Per cosa è conosciuta Sofia Maddalena di Danimarca? 
Quando Sofia Maddalena di Danimarca divenne la regina consorte della Svezia? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 44 di Joseph Haydn? 
Quali strumenti sono particolarmente evidenti nella Sinfonia n. 44 di Joseph Haydn? 
Quando fu composta la Sinfonia n. 44 di Joseph Haydn? 
Quali generi sono comunemente associati alla musica della Bielorussia? 
Come ha influenzato la musica della Bielorussia l'identità culturale del paese? 
Quali sono alcune canzoni tradizionali popolari della musica bielorussa? 
Dove è stato convalidato un nuovo metodo di calibrazione per l'identificazione dei jet di charm utilizzando eventi di collisione proton-proton a √s = 13 TeV? 
Qual è il nuovo metodo di calibrazione per l'identificazione dei jet di charm convalidato con eventi di collisione proton-proton a √s = 13 TeV? 
Quando è stato convalidato un nuovo metodo di calibrazione per l'identificazione dei jet di charm utilizzando eventi di collisione proton-proton a √s = 13 TeV? 
Quali eventi hanno portato alla caduta dell'Impero Galattico? 
Chi sono i personaggi chiave coinvolti nell'Impero Galattico? 
Come influenzano la storia il potere e l'influenza dell'Impero Galattico? 
Qual è stato il ruolo di Maria Cristina di Borbone-Due Sicilie nella storia italiana? 
Quando è nata Maria Cristina di Borbone-Due Sicilie? 
Qual era la nazionalità di Maria Cristina di Borbone-Due Sicilie? 
Quando è stato adottato ufficialmente lo stemma della Colombia? 
Quali simboli sono presenti sullo stemma della Colombia? 
Chi ha progettato lo stemma della Colombia? 
Puoi dare un esempio di un famoso ladro gentiluomo dalla letteratura o dal cinema? 
Come viene tipicamente raffigurato un ladro gentiluomo nella narrativa? 
Quali sono alcune caratteristiche comuni di un ladro gentiluomo? 
Come descriveresti la Cattedrale di Wakefield in termini di significato storico? 
Qual è lo stato architettonico della Cattedrale di Wakefield? 
Che tipo di luogo è la Cattedrale di Wakefield? 
Qual è stato il destino degli Uccelli del Lago Stinfalo? 
Che tipo di creature erano gli Uccelli del Lago Stinfalo? 
Come sono descritti gli Uccelli del Lago Stinfalo nella mitologia greca? 
In quale periodo della storia romana visse Faustina Minore? 
Qual era il ruolo di Faustina Minore nell'Impero Romano? 
Quale imperatrice romana era conosciuta come Faustina minore? 
Che cos'è una foglia di alloro e come viene utilizzata nella cucina? 
Dove ha trascorso la sua vita Maria Egiziaca? 
Per cosa è conosciuta Maria Egiziaca? 
Quando visse Maria Egiziaca? 
Lo stupefacente Testa a vite è una storia autonoma o parte di una serie? 
Chi è il personaggio principale in Lo stupefacente Testa a vite? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta "Lo stupefacente Testa a vite"? 
Quando è nata Luisa Carlotta di Borbone-Due Sicilie? 
Qual era l'ordine di nascita della Principessa Luisa Carlotta delle Due Sicilie? 
Quando è morta Luisa Carlotta di Borbone-Due Sicilie? 
Qual è il significato della Biblioteca di Viipuri nella comunità locale? 
Come descriveresti l'architettura della Biblioteca di Viipuri? 
Quando è stata costruita la Biblioteca di Viipuri? 
Di chi era discepolo Paola Romana? 
Qual è stato il ruolo di Paola di Roma nella Chiesa Cattolica? 
Come viene onorata Paula di Roma dai monaci e dalle monache Hieronymite? 
Come gli Estranei svolgono un ruolo nella trama generale di Game of Thrones? 
Qual è l'origine degli Estranei in Il Trono di Spade? 
Quali sono le abilità e i poteri degli Estranei in Il Trono di Spade? 
Il Mago di Oz è una persona reale o un personaggio immaginario? 
Qual è il nome del libro che presenta il personaggio Il mago di Oz? 
Che tipo di entità è Il mago di Oz? 
Quanti capitoli ci sono in Count Zero? 
Qual è l'argomento di "numero naturale"? 
Quando è stato pubblicato "numero naturale"? 
Qual è la trama di "Un condannato a morte è fuggito"? 
Qual è il genere del film "Un condannato a morte è fuggito"? 
Quando è stato rilasciato il film Un condannato a morte è fuggito? 
Puoi fornire una breve descrizione della discendenza reale di Fawzia d'Egitto? 
Con quali paesi era affiliata Fawzia Fuad come principessa e regina? 
Di quale nazionalità era Fawzia d'Egitto? 
Quando è stato rilasciato Sherlock Holmes - Indagini dal futuro? 
Sherlock Holmes - Indagini dal futuro è una serie televisiva? 
Qual è la premessa della serie televisiva animata Sherlock Holmes - Indagini dal futuro? 
Quale stile architettonico rappresenta l'Edificio residenziale in piazza Kudrinskaja? 
Chi è l'architetto che ha progettato l'Edificio residenziale in piazza Kudrinskaja? 
Quando è stato costruito l'edificio di Piazza Kudrinskaya? 
Che tipo di artista è Antonio Abate? 
Chi ha dipinto il Trittico degli Eremiti? 
Quanti dipinti sono inclusi nel Trittico degli Eremiti? 
Puoi fornire una breve sintesi del film "Avvenne domani"? 
In quale anno è stato rilasciato il film "Avvenne domani"? 
Qual è il genere del film "It Happened Tomorrow"? 
Quali trame dei fumetti DC mettono in risalto il Sindacato del crimine? 
Qual è l'obiettivo del Sindacato del crimine nei fumetti DC? 
Come si confronta il Sindacato del crimine con la Justice League in termini di abilità e moralità? 
In che modo Il cigno nero sfida le assunzioni tradizionali nel mondo della finanza matematica? 
Quali sono alcuni concetti chiave trattati in "Il Cigno Nero" che riguardano la finanza matematica? 
Perché Il cigno nero è considerato un libro rivoluzionario nel campo della finanza matematica? 
Quali reti hanno trasmesso "Saved by the Bell: The College Years"? 
Quante stagioni ha Bayside School - Un anno dopo? 
Chi sono i personaggi principali di "Saved by the Bell: The College Years"? 
La Sinfonia n. 5 è considerata una delle composizioni più note di Dvořák? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 5? 
Quando fu composta la Sinfonia n. 5? 
Qual è la melodia più famosa e riconoscibile della Sinfonia n. 5? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 5? 
Quando fu composta la Sinfonia n. 5? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 5? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 5? 
Quando fu composta la Sinfonia n. 5? 
Chi è il compositore della Sinfonia n. 5? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 5? 
Qual è il titolo della Sinfonia n. 5? 
Quando fu eseguita per la prima volta la Sinfonia n. 5? 
Qual è il nome del compositore della Sinfonia n. 5? 
La Sinfonia n. 5 è considerata una delle opere più famose di Dmitrij Šostakovič? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 5? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 5? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 5? 
Puoi fornire una breve descrizione della Sinfonia n. 5? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 5? 
Chi è il compositore della Sinfonia n. 5? 
Quando fu composta la Sinfonia n. 5? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 5? 
Quanti movimenti ha la Sinfonia n. 5? 
Come sostiene Frédéric Bastiat il diritto a un intervento limitato del governo? 
Come esplora il rapporto tra governo e libertà individuale in "Diritto" di Frédéric Bastiat? 
Quali sono alcuni esempi di leggi specifiche analizzate nel "Diritto" da Frédéric Bastiat? 
Sotto quale genere rientra "Le più belle favole del mondo"? 
In che formato è presentato "Le più belle favole del mondo"? 
Qual è la nazionalità della serie televisiva "Wonderful, Wonderful Tales from Around the World"? 
Quando fu composta la Suite Ceca? 
Chi ha composto la Suite Ceca? 
Come descriveresti la suite Repubblica Ceca in una parola? 
Qual è il contenuto principale del libro "Il gatto con gli stivali 2 - L'ultimo desiderio"? 
Che tipo di lavoro artistico è Il gatto con gli stivali 2 - L'ultimo desiderio? 
Come descriveresti Il gatto con gli stivali 2 - L'ultimo desiderio in poche parole? 
Quanto è alta la Torre Spasskaja? 
Dove si trova la Torre Spasskaja? 
Qual è il significato della Torre Spasskaja? 
Quanti anni ha il Monastero delle Grotte di Kiev? 
Dove si trova il Monastero delle Grotte di Kiev? 
Qual è il significato religioso del Monastero delle Grotte di Kiev? 
Quante pagine ha "Il ritorno di Tarzan"? 
Quando è stato pubblicato "Il ritorno di Tarzan"? 
Che tipo di opera d'arte è "Il ritorno di Tarzan"? 
In quali modi Donne innamorate sfida le aspettative della società sulle donne durante l'epoca in cui è stato scritto? 
Come esplora Donne innamorate le complessità dell'amore e delle relazioni? 
Quali temi o motivi sono comunemente presenti nella rappresentazione delle donne di San Lorenzo in Donne in amore? 
Il mondo della foresta è un racconto di fantascienza? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta il libro "Il mondo della foresta"? 
In quale anno è stato scritto "The Word for World Is Forest"? 
Qual è la trama del film Operazione Normandia? 
A quale genere appartiene il film Operazione Normandia? 
Quando è stato rilasciato il film Operazione Normandia? 
Quali altri animali si possono trovare sullo stemma dell'Ecuador? 
Quali colori sono usati nello stemma dell'Ecuador? 
Cosa rappresenta il condor sullo stemma dell'Ecuador? 
Chi era Pietro di Braganza? 
Il tempo terrestre è rilevante per osservare fenomeni astronomici al di fuori della Terra? 
In che modo il tempo terrestre differisce dagli altri standard di tempo nel misurare gli eventi celesti? 
È possibile regolare il tempo terrestre per tener conto delle variazioni nella rotazione di Terra? 
Chi sono le principali forze antagoniste nel Mondo di Ghiaccio e Fuoco? 
Come è arrivata al potere Daenerys Targaryen nel mondo di "Le cronache del ghiaccio e del fuoco"? 
Quali sono alcune delle località più importanti nel Mondo di Ghiaccio e Fuoco? 
Puoi fornire una breve sintesi dei temi esplorati nell'opera d'arte Agnosticismo? 
Chi è l'autore dell'opera d'arte Agnosticismo? 
Come descriveresti la trama del romanzo di John Steinbeck "Agnosticismo"? 
Quale numero ha assegnato Beethoven alla Sinfonia n. 6 nel suo catalogo di opere? 
Quanti movimenti ha la Sinfonia n. 6? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 6? 
Cosa accade alle anime che attraversano con successo il Cinvat nella fede zoroastriana? 
Cosa si crede che rappresenti il Cinvat nella fede zoroastriana? 
Nella mitologia cosmogonica dello zoroastrismo: l'aspetto storico e antropologico del problema, chi è colui che si dice giudichi le anime al Cinvat? 
In quale tonalità è principalmente scritta la Sinfonia n. 6? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 6? 
Quando fu eseguita per la prima volta la Sinfonia n. 6? 
Qual è l'atmosfera o il tono della Sinfonia n. 6 di Dmitrij Šostakovič? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 6 di Dmitrij Šostakovič? 
Quando fu composta la Sinfonia n. 6 di Dmitrij Šostakovič? 
La Sinfonia n. 6 viene comunemente eseguita nelle sale da concerto oggi? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 6? 
Quando fu composta la Sinfonia n. 6? 
Quando fu eseguita per la prima volta la Sinfonia n. 6? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 6? 
La Sinfonia n. 6 è conosciuta anche con un altro nome? 
Dove si trova l'Anello di Barahir menzionato nei libri di J. R. R. Tolkien? 
Chi era il proprietario originale dell'Anello di Barahir nelle opere di J.R.R. Tolkien? 
Quali poteri o abilità possiede l'Anello di Barahir nel legendarium di J.R.R. Tolkien? 
Chi è l'autore di La Torre Nera V: I Lupi del Calla? 
Qual è l'anno di pubblicazione di "I lupi del Calla"? 
Qual è il genere di "I lupi del Calla"? 
Può Man Ray vedere al buio? 
Quali sono alcune delle principali abilità e poteri di Man Ray? 
Qual è il vero nome di Man Ray nell'universo dei fumetti Marvel? 
Puoi condividere una ricetta semplice per preparare la salsa per il satay a casa? 
Come viene tipicamente utilizzata la salsa per satay nella cucina? 
Da dove proviene il satay? 
Quanto è potente @next/swc-android-arm64 inglese rispetto agli altri personaggi di Dragon Ball? 
Qual è il ruolo di @next/swc-android-arm64 inglese nell'anime e nel manga di Dragon Ball? 
@next/swc-android-arm64 è un essere umano o un androide? 
Il Sestetto per archi n. 2 è una composizione nota? 
Che tipo di lavoro musicale è il Sestetto per archi n. 2? 
Quanti musicisti sono tipicamente necessari per eseguire il Sestetto per archi n. 2? 
A quale genere appartiene il Sestetto per archi n. 1? 
Quanti strumenti sono tipicamente usati in una performance del Sestetto per archi n. 1? 
Chi è il compositore del famoso Sestetto per archi n. 1? 
Voglio mangiare il tuo pancreas è disponibile in altre lingue? 
Chi è l'autore del libro "Voglio mangiare il tuo pancreas"? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta "Voglio mangiare il tuo pancreas"? 
Chi ha vinto il premio per il Miglior Attore agli Oscar della 85ª edizione? 
Quale film ha vinto il premio per il miglior film ai Premi Oscar 2013? 
Quante nomination ha ricevuto il film Lincoln ai Premi Oscar 2013? 
Quanto dura la serie televisiva "Search for new heavy particles in the WZ0 final state in pp collisions at square root[s] = 1.8 TeV"? 
Quando è stato pubblicato "Ricerca di nuove particelle pesanti nello stato finale WZ0 nelle collisioni pp a radice quadrata [s] = 1,8 TeV"? 
È la ricerca di nuove particelle pesanti nello stato finale WZ0 nelle collisioni pp a radice quadrata [s] = 1,8 TeV. È un seguito? 
Ci sono limitazioni o svantaggi nell'utilizzo di un cervello positronico nell'universo immaginario di Asimov? 
Qual è lo scopo di un cervello positronico nelle storie di Asimov? 
Può un cervello positronico pensare e ragionare come un essere umano? 
Chi era Sergej Aleksandrovič Romanov? 
Quale famoso compositore ha composto la Fantasia per violino e pianoforte? 
Quali strumenti sono usati nella Fantasia in Do maggiore? 
Qual è la chiave della Fantasia in Do maggiore? 
Chi ha recitato nel film Omicidio a New Orleans? 
Quando è stato rilasciato il film Omicidio a New Orleans? 
Qual è il genere del film Omicidio a New Orleans? 
Quante stagioni ha la serie televisiva Benvenuto sulla Terra? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva "Hard Time on Planet Earth"? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Benvenuto sulla Terra? 
A quale genere appartiene Monty Python - Il senso della vita? 
Chi ha diretto Monty Python - Il senso della vita? 
Quando è stato rilasciato Monty Python - Il senso della vita? 
Ember - Il mistero della città di luce è un libro o un'opera d'arte? 
È Ember - Il mistero della città di luce un romanzo per giovani adulti? 
È Ember - Il mistero della città di luce un'opera di fantascienza? 
La sicurezza aeroportuale evidenzia sia le attività legali che quelle illegali al confine? 
Quante stagioni di Border Security: Australia's Front Line sono state trasmesse? 
È Airport Security un popolare reality show televisivo in Australia? 
Dove si trova il Museo Michail Bulgakov? 
Che tipo di punto di riferimento è il Museo Michail Bulgakov? 
Quale paese ospita il Museo Michail Bulgakov? 
Quante stagioni della telenovela "Tempesta d'amore" sono state prodotte finora? 
Qual è la trama della telenovela "Storm of Love"? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta in Germania la serie televisiva Tempesta d'amore? 
Chi ha condotto la serie televisiva "I 100 più grandi romeni"? 
Quali criteri sono stati utilizzati per determinare la classifica nella serie televisiva "I 100 più grandi rumeni"? 
Di quanti episodi è composta la serie televisiva "Mari Români"? 
Quali sono alcune delle abilità o poteri notevoli associati a Libra Dōko? 
Qual è il ruolo di Maestro dei Cinque Picchi nel mondo immaginario di I Cavalieri dello zodiaco? 
Come viene descritta l'apparenza di Maestro dei Cinque Picchi nel manga e nell'anime di I Cavalieri dello zodiaco? 
Chi è il personaggio principale di La Strega Peggiorina? 
Qual è il genere della serie televisiva "Una strega imbranata"? 
Quante stagioni di "The Worst Witch" sono state rilasciate? 
Chi è il personaggio principale in "Il mondo sommerso"? 
In quale genere rientra Il mondo sommerso? 
Puoi fornire una breve descrizione di "Il mondo sommerso"? 
Puoi descrivere la trama de "Il diabolico dottor Satana" in una frase? 
Qual è il genere del film Il diabolico dottor Satana? 
Quando è stato rilasciato il film "Il diabolico dottor Satana"? 
È considerato un classico Amori ridicoli? 
Chi è l'autore di "Laughable Loves"? 
Quante storie sono incluse in Amori ridicoli? 
In che anno Robert Jordan e Brandon Sanderson hanno collaborato al romanzo Le torri di mezzanotte? 
Quando è stato pubblicato il romanzo "Le torri di mezzanotte"? 
Che tipo di opera d'arte è "Le torri di mezzanotte" di Robert Jordan e Brandon Sanderson? 
Chi ha creato la serie televisiva "Le nuove avventure di Zorro"? 
Quante stagioni ha la serie televisiva Evviva Zorro? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Evviva Zorro? 
Quando è stato pubblicato "The Beautiful and Damned"? 
Qual è il genere del libro "The Beautiful and Damned"? 
Come descriveresti Sole Beautiful Andorra Damned in una parola? 
Chi sono i principali partecipanti alla Battaglia di Bywater? 
Dove si svolge la Battaglia di Bywater? 
Qual è il significato della battaglia di Lungacque nella Terra di Mezzo? 
Qual è la posizione del Monastero Novospasskij? 
Quanti anni ha il Monastero Novospasskij? 
Di quale stile architettonico è noto il Monastero Novospasskij? 
A quale genere appartiene "Le sabbie di Marte"? 
Chi è l'autore di "The Sands of Mars"? 
Come descriveresti l'opera d'arte in "The Sands of Mars"? 
Leone Codardo è un personaggio reale o immaginario? 
Qual è la caratteristica di personalità che definisce Leone codardo? 
In quale libro fa la sua apparizione Leone Codardo? 
Qual è l'origine di Avanzate Idee Meccaniche nella trama del fumetto? 
Qual è l'obiettivo principale di Avanzate Idee Meccaniche nei fumetti? 
Quale supereroe Marvel è spesso in conflitto con Avanzate Idee Meccaniche? 
Qual è il significato del Palazzo Terem nella storia russa? 
Quanti anni ha il Palazzo Terem? 
Chi commissionò la costruzione di Palazzo Terem? 
Ci sono variazioni o gusti di panini alla cannella oltre al classico sapore della cannella? 
Come vengono tipicamente preparati e cotti i panini alla cannella? 
Come descriveresti il gusto e la consistenza di una ciambella alla cannella? 
Qual è il significato della neve nel romanzo "Neve di primavera"? 
Chi è l'autore del romanzo Neve di primavera? 
A quale genere appartiene il romanzo Neve di primavera? 
Ci sono caratteristiche architettoniche degne di nota al Convento di Lintula? 
Qual è il significato religioso del Convento di Lintula? 
Da quanto tempo il Convento di Lintula è un luogo di culto? 
Quante stagioni ha la serie televisiva Wild West C.O.W.-Boys of Moo Mesa? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Wild West C.O.W.-Boys of Moo Mesa? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva I Cowbuoi dell'Altopiano? 
Quali sono alcune caratteristiche notevoli di Baj Gan'o? 
Qual è la storia dietro a Baj Gan'o? 
Come influisce Baj Gan'o sul mondo immaginario? 
Qual è lo stile architettonico dell'Hotel Ucraina? 
Quando fu costruito il Radisson Royal Hotel? 
Quante camere ha l'Hotel Ucraina? 
Puoi fornire qualche notevole realizzazione o successo di Giovanna di Penthièvre? 
Di quale nazionalità era Giovanna di Penthièvre? 
Quando è nata Giovanna di Penthièvre e quando è morta? 
Il Mondo di Quest è una serie televisiva animata? 
Che tipo di serie televisiva è "Il Mondo di Quest"? 
Da quale paese viene Il Mondo di Quest? 
Il Lepre Marzolina è un personaggio di fantasia? 
In quale libro compare il Coniglio di Marzo? 
Qual è un altro nome per il Lepre Marzolina secondo Lewis Carroll? 
Chi presenta la serie televisiva britannica Dire, fare, baciare? 
Cosa sono Dire, fare, baciare? 
Dove puoi guardare gli episodi della serie televisiva Dire, fare, baciare? 
Puoi nominare alcuni dei personaggi popolari degli Avengers Segreti? 
Quanti membri ci sono negli Secret Avengers? 
Qual è lo scopo dei Vendicatori Segreti? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Andechs? 
Quanti anni ha il Monastero di Andechs? 
Dove si trova il Monastero di Andechs? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama del libro "Bellezza e tristezza"? 
Chi è l'autore del romanzo Bellezza e Tristezza? 
Come descriveresti il tema generale di Bellezza e Tristezza? 
Chi sono i principali attori di Butterflies Are Free? 
In quale anno è stato rilasciato il film "Le farfalle sono libere"? 
Qual è l'argomento del film Le farfalle sono libere? 
Quante pagine ha l'opera d'arte "I figli della mente"? 
Qual è il genere dell'opera d'arte "I figli della mente"? 
Quando è stato pubblicato il romanzo "I figli della mente"? 
Quali strumenti sono tipicamente presenti nella Sinfonia n. 7? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 7? 
Chi è il compositore della Sinfonia n. 7? 
In che modo la Montagna Solitaria influisce sui paesaggi e sulle regioni circostanti? 
Chi è l'abitante più famoso della Montagna Solitaria? 
Qual è il significato della Montagna Solitaria nella trama? 
Chi sono i principali attori del film La Terra di Sannikov? 
Chi ha diretto il film La Terra di Sannikov? 
Quando è stato rilasciato il film La Terra di Sannikov? 
Chi era Maria Carolina di Savoia, Maria Carolina Augusta di Borbone? 
Il Calcio è un film antologico? 
In quale anno è stato rilasciato il film "The Players"? 
Quanti registi sono stati coinvolti nella realizzazione di The Players? 
Qual è il significato di Il granchio e la scimmia nella cultura giapponese? 
Come descriveresti lo stile artistico dell'opera basata su "Consider Phlebas"? 
Quando è stato pubblicato il libro "Pensa a Fleba"? 
Qual è il genere del libro "Pensa a Fleba"? 
Come fanno i navigatori Gilda spaziale ad acquisire le loro abilità uniche nell'universo di Dune? 
Qual è la funzione principale della Gilda Spaziale nell'universo di Dune? 
Cosa permette alla Gilda spaziale di navigare in sicurezza attraverso lo spazio interstellare? 
Qual è un contributo notevole di Asclepiade di Bitinia all'assistenza sanitaria greca antica? 
In quale periodo storico visse Asclepiade di Bitinia? 
Come è riconosciuto Asclepiade di Bitinia nel campo della medicina? 
La Moschea di Alâeddin è ancora un luogo di culto attivo? 
Qual è lo stile architettonico della Moschea di Alâeddin? 
Quanti anni ha la Moschea di Alâeddin? 
Chi sono i personaggi principali della storia di The Quest for Kalevala? 
Chi è l'artista dietro la storia a fumetti del 1999 La ricerca della Kalevala? 
Quando è stata pubblicata per la prima volta la storia a fumetti di "The Quest for Kalevala"? 
Qual era il nome completo di Enrico II di Castiglia? 
Quando regnò Enrico II di Castiglia? 
Quale regno governò Enrico II di Castiglia? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di "Notizia di un sequestro"? 
Chi è l'autore dell'opera d'arte "Notizia di un sequestro"? 
Notizia di un sequestro è basato su una storia vera? 
Che posa unica assumono i membri della Squadra Ginew prima di combattere contro i loro avversari? 
Qual è lo scopo della Squadra Ginew nella serie di Dragon Ball? 
Quale personaggio di Dragon Ball Z sconfigge la Squadra Ginew? 
Quanto dura la Sonata per violoncello? 
Chi ha composto la Sonata per pianoforte e violoncello op. 65? 
La Sonata per pianoforte e violoncello op. 65 è un'opera musicale popolare? 
Quale importante decisione è stata presa durante il Consiglio di Elrond? 
Chi era il capo del Consiglio di Il Signore degli Anelli - Il ritorno del re? 
Quali personaggi chiave del Signore degli Anelli hanno partecipato al Consiglio di Il Signore degli Anelli - Il ritorno del re? 
Quali sono alcuni metodi comuni per cucinare il cavolo rosso? 
In che modo il cavolo rosso è diverso dal cavolo verde? 
Puoi mangiare il cavolo rosso crudo? 
Chi è sepolto nella Tomba di Ciro II di Persia? 
Qual è il significato della Tomba di Ciro? 
Quando è stata costruita la Tomba di Ciro? 
Dove si trova l'Arco di Trionfo nella città? 
Chi ha progettato e costruito l'Arco di Trionfo? 
Quando è stato costruito l'Arco di Trionfo? 
Chi ha recitato nel film "Man of La Mancha"? 
In quale anno è stato rilasciato il film Manica? 
Qual è il genere del film Manica? 
Quale stile architettonico è stato utilizzato nella costruzione di Dacan Gunzėčojnėj? 
Dove si trova la Dacan Gunzėčojnėj in Russia? 
Quanti anni ha la Dacan Gunzėčojnėj? 
Quale figura storica raffigura il film Elisabetta di Baviera - La giovane imperatrice? 
Quando è stato rilasciato il film Sissi - La giovane imperatrice? 
Puoi fornire una breve descrizione del film del 1956 "Sissi - La giovane imperatrice"? 
Dove si svolge la storia di Armi e l'uomo? 
Chi è l'autore di Armi e l'uomo? 
Quando è stata eseguita per la prima volta "Le armi e l'uomo"? 
Qual è il significato del mare in Il vecchio e il mare? 
Chi è l'autore de "Il vecchio e il mare"? 
A quale genere appartiene "Il vecchio e il mare"? 
Puoi fornire una breve descrizione dell'opera d'arte del 1994 "Il sangue degli elfi"? 
Qual è il genere dell'opera d'arte "Il sangue degli elfi"? 
Quando è stato pubblicato l'opera d'arte "Il sangue degli elfi"? 
A cosa serve comunemente il Barbaforte? 
Che tipo di pianta è la Barbaforte? 
Come descriveresti la pianta di rafano? 
I circuiti integrati della serie 4000 sono comunemente usati nell'elettronica di consumo? 
Quanti circuiti integrati sono inclusi nella serie 4000? 
Puoi fornire alcuni esempi della Serie 4000? 
A quale genere appartiene "La spada del destino"? 
Chi è l'autore di La spada del destino? 
Quando è stato pubblicato "La spada del destino"? 
In quale paese si trova la stazione del fiume Kiev? 
Dove puoi trovare la stazione fluviale di Kiev? 
Che tipo di punto di riferimento è la stazione fluviale di Kiev? 
Quale squadra di supereroi si scontra spesso con la Wrecking Crew? 
Quanti membri ci sono nel Wrecking Crew? 
Nomea uno dei poteri posseduti dal Wrecking Crew? 
Descrivi la canzone "White Army, Black Baron" in una frase. 
Qual è il soggetto e il tipo dell'opera musicale "Armata bianca, barone nero"? 
Quale ensemble esegue la canzone "White Army, Black Baron"? 
Qual è il tema principale di La maledizione di Chalion? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta "L'ombra della maledizione"? 
Chi è l'autore di La maledizione di Chalion? 
Quali sono alcune delle caratteristiche memorabili della Tartaruga Falsa? 
Cosa simboleggia la Tartaruga Finta nella storia? 
Come si sente la Tartaruga Finta di essere in parte tartaruga e in parte finta? 
In quale opera di fantasia compare il rilevatore BaBar: aggiornamenti, funzionamento e prestazioni? 
Qual è lo sfondo del rivelatore BaBar: aggiornamenti, funzionamento e prestazioni? 
Quali sono le caratteristiche distintive del rivelatore BaBar: aggiornamenti, funzionamento e prestazioni? 
Quando visse Maria Francesca del Palatinato-Sulzbach? 
Qual è la nazionalità di Maria Francesca del Palatinato-Sulzbach? 
Qual era il titolo della Contessa Palatina Maria Franziska di Sulzbach? 
Come descriveresti "Dalla parte di Swann" in una parola? 
Chi è l'autore di Alla ricerca del tempo perduto? 
Qual è il genere di "Dalla parte di Swann"? 
Come si mangia un pesco piatto? 
Come è diverso un pesco piatto da un pesco normale? 
Dove crescono comunemente le pesca tabacchiera? 
Puoi descrivere l'aspetto dell'entità fittizia Strega Hazel? 
Per quale motivo è più conosciuta l'entità fittizia chiamata Strega Hazel? 
Quale film della Disney presenta il personaggio di Strega Hazel? 
Come fa un conduttore di notizie a mantenere la compostezza durante le notizie urgenti? 
Come si prepara un conduttore di notizie per trasmettere le notizie agli spettatori? 
Quali competenze sono importanti per un conduttore di notizie? 
Qual è il genere di "Uccellacci e uccellini"? 
Chi ha diretto "Uccellacci e uccellini"? 
Quando è stato rilasciato Uccellacci e uccellini? 
Qual è il tema principale esplorato in Le fantastiche avventure di Kavalier e Clay? 
Chi è l'autore del libro "Le straordinarie avventure di Kavalier e Clay"? 
Come descriveresti la trama de "Le fantastiche avventure di Kavalier e Clay"? 
Quante pagine ha Il libro degli spiriti? 
Quando è stato pubblicato "Il libro degli spiriti"? 
Qual è il genere di "Il libro degli spiriti"? 
Ci sono simboli o motivi significativi in "La donna o la tigre"? 
Puoi fornire una breve sintesi della storia breve "La signora o la tigre"? 
Quali temi sono esplorati in La donna, o la tigre?? 
Qual è il significato del Convento di Novodevičij a Mosca? 
Dove si trova il Convento di Novodevičij? 
Il Convento di Novodevičij è un patrimonio dell'umanità? 
Quale storia dei fumetti di Sandman presenta in modo prominente gli Endless? 
Quanti fratelli ha The Endless? 
Quale membro degli Endless è conosciuto come la personificazione del sogno? 
Qual è il genere musicale della Sinfonia n. 8? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 8? 
Puoi fornire una breve descrizione della Sinfonia n. 8 di Beethoven? 
Quando fu composta la Sinfonia n. 8? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 8? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 8? 
4) Quali poteri possiedono gli oggetti magici in Card Captor Sakura? 
2) Quante carte di Clow ci sono? 
3) Chi ha creato gli oggetti magici in Card Captor Sakura? 
Dove si svolge la storia di A Case of Need? 
Chi è l'autore dell'opera d'arte "In caso di necessità"? 
Quando è stato pubblicato il romanzo "In caso di necessità"? 
Quando fu eseguita per la prima volta la Sinfonia n. 8? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 8? 
La Sinfonia n. 8 è considerata una delle composizioni più potenti di Dmitrij Šostakovič? 
Chi ha interpretato il ruolo principale in The White Rabbit? 
In quale anno è stato rilasciato The White Rabbit? 
Das weiße Kaninchen è un film o una serie TV? 
Lo stemma di Maurizio include elementi vegetali o floreali? 
Quali colori sono usati nello stemma di Maurizio? 
Quali animali sono raffigurati sullo stemma di Mauritius? 
Chi ha progettato il sigillo del Madagascar e quando è stato adottato per la prima volta? 
Quali simboli sono raffigurati sul sigillo del Madagascar e cosa rappresentano? 
L'emblema del Madagascar è ancora in uso oggi e, se sì, dove può essere trovato? 
Quali sono alcune abilità o poteri unici associati a Cristal il Cigno in Saint Seiya? 
Qual è il ruolo di Cristal il Cigno nella trama di Saint Seiya? 
Come contribuisce Cristal il Cigno al team di Il cavaliere di bronzo in I Cavalieri dello zodiaco? 
Quali sono le caratteristiche e le peculiarità della Granata Sacra di Antiochia in Monty Python? 
Come funziona la Granata Sacra di Antiochia nel mondo immaginario dei Monty Python? 
Chi è stato responsabile della creazione del concetto del Granata Sacra di Antiochia in Monty Python? 
Qual è il genere del libro "I guardiani del giorno"? 
Chi sono gli autori del libro "Day Watch"? 
È considerato un'opera d'arte I guardiani del giorno? 
Dove si trova Parnassus - L'uomo che voleva ingannare il diavolo? 
Chi ha creato l'opera d'arte affrescata conosciuta come Parnaso - L'uomo che voleva ingannare il diavolo? 
Che stile di pittura è Parnassus - L'uomo che voleva ingannare il diavolo? 
Puoi fornire una breve sintesi del romanzo "E l'asina vide l'angelo"? 
Chi è l'autore del romanzo "And the Ass Saw the Angel"? 
Quando è stato pubblicato "E l'asina vide l'angelo"? 
Per cosa era nota Eleonora di Vermandois? 
Quale titolo deteneva Eleonora di Vermandois? 
A quale paese apparteneva Eleonora, Contessa di Vermandois? 
Puoi descrivere la personalità di Tomoyo Daidōji in Cardcaptor Sakura? 
Qual è il ruolo di Tomoyo Daidōji nella serie Card Captor Sakura? 
In quale serie di anime/manga compare Tomoyo Daidouji? 
Da dove veniva Dorotea di Danimarca, Elettessa del Palatinato? 
Qual è stato il ruolo di Dorotea di Oldenburg e Elisabetta Stuart nella storia? 
Quando vissero Dorotea di Oldenburg e Elisabetta Stuart? 
Come vengono raccolti i legumi cereali? 
Come si differenzia una leguminosa da cereale dalle altre leguminose? 
Quali sono alcuni esempi di fitati nei legumi e cereali? 
Qual è il significato storico del Monastero dos Jerónimos? 
Che tipo di edificio è il Monastero dos Jerónimos? 
Dove si trova il Monastero dos Jerónimos all'interno del distretto di Lisbona? 
Qual è stato il ruolo di Rodolfo di Francia nella storia francese? 
Quando divenne re Rodolfo di Francia? 
Quanto tempo ha regnato Rodolfo di Francia? 
In quale regno la Casa del Drago detiene il potere? 
Qual è il sigillo della Casa del Drago? 
Qual è il motto non ufficiale di House of the Dragon? 
In che anno è stato rilasciato Biancaneve e i sette nani? 
Qual è il nome del famoso film Disney che presenta Biancaneve e i sette nani? 
Quanti nani ci sono nella storia di Biancaneve e i sette nani? 
Qual è l'ambientazione della quarta stagione di Blackadder? 
Quanti episodi ci sono in Blackadder Goes Forth? 
Quale attore interpreta il personaggio principale in Blackadder Goes Forth? 
Quale rete ha trasmesso originariamente la serie televisiva Haunting - Presenze? 
Quante stagioni ha la serie televisiva Haunting - Presenze? 
Chi sono i principali investigatori paranormali presenti in A Haunting? 
Come descriveresti l'abbazia di San Pietro il Vecchio? 
Dove si trova l'abbazia di San Pietro il Vecchio? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di San Pietro il Vecchio? 
Quanti movimenti ci sono nel Concerto per pianoforte n. 9? 
Quale compositore ha composto il Concerto per pianoforte e orchestra n. 9? 
Quando è stata eseguita per la prima volta la Sonata per pianoforte e orchestra n. 9? 
Quando fu composta la Sinfonia n. 9? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 9? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 9? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 9? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 9? 
C'erano voci o controversie riguardo alla capacità delle Isole Turks e Caicos di giocare a scacchi? 
Chi ha creato Turks e Caicos e quando è stata esposta per la prima volta? 
Come hanno giocato i Turks e Caicos contro gli avversari? 
Quanto è grande la moschea di Quba? 
Qual è il significato della moschea di Quba? 
Quando è stata costruita la moschea di Quba? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 94? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 94? 
Come descriveresti la Sinfonia n. 94? 
Il risveglio dell'assassino è un romanzo o un'opera d'arte? 
Chi ha scritto "Fool's Errand"? 
Quando è stato pubblicato Fool's Errand? 
Quali sono alcune delle sfide che i macchinisti devono affrontare? 
Come si diventa macchinista? 
Quali sono le qualifiche necessarie per diventare un macchinista? 
Qual è l'aspetto fisico del sistema operativo Android? 
L'Android OS ha qualche capacità o potere speciale? 
Qual è il ruolo del sistema operativo Android nella trama di Dragon Ball? 
Qual è il significato storico di Isabella di Foix-Castelbon? 
Chi era Isabella di Foix-Castelbon? 
Quale strumento è presente nelle 12 Fantasie per flauto solo? 
Chi ha composto le 12 Fantasie per flauto solo? 
Qual è il nome del compositore delle 12 Fantasie per flauto solo? 
Quando visse Timone di Fliunte? 
Per cosa era noto Timone di Fliunte? 
Come ha contribuito Timone di Fliunte alla filosofia greca? 
Chi è il personaggio principale nel fumetto Cronache birmane? 
Chi è l'autore del libro Cronache birmane? 
In che formato è presentato Cronache birmane? 
Qual è il genere del film "Venti giorni senza guerra"? 
In quale anno è stato rilasciato il film "Venti giorni senza guerra"? 
Chi è l'attore principale in "Venti giorni senza guerra"? 
Che tipo di opera d'arte è la fotografia? 
Chi sono gli autori di A Memory of Light? 
Quando è stato rilasciato Fotografia? 
Quali sono alcuni dessert popolari che usano il latte condensato come ingrediente? 
Qual è la principale differenza tra latte condensato e latte normale? 
Può il latte condensato essere usato come sostituto del latte normale nelle ricette? 
Chi era il cast principale di I pilastri della Terra? 
In quale anno è stata rilasciata la serie televisiva "I pilastri della Terra"? 
È "I pilastri della Terra" una miniserie? 
In che modo Charles-Nicolas Cochin è diverso da suo fratello maggiore? 
Qual era la relazione tra Charles-Nicolas Cochin e Carlo Magno? 
Qual era la posizione di Charles-Nicolas Cochin rispetto a suo padre? 
Come influisce l'Alleanza di Lucian sui personaggi principali del film? 
Chi ha creato l'Alleanza Lucian in questo universo immaginario? 
Qual è il significato dell'Alleanza Lucian nella trama del film? 
Quante stagioni ci sono in La cattedrale del mare? 
Chi sono i personaggi principali di Cattedrale del mare? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta La cattedrale del mare in televisione? 
Quando è stata composta Una notte sul Monte Calvo? 
Chi ha composto Una notte sul Monte Calvo? 
Che tipo di lavoro musicale è Una notte sul Monte Calvo? 
Quali sono i colori utilizzati nell'opera d'arte dell'Ordine di Suvorov? 
Come viene raffigurato l'ordine di Suvorov nelle rappresentazioni artistiche? 
Chi ha progettato l'Ordine di Suvorov? 
Da dove veniva Richeza di Danimarca? 
Che ruolo ricopriva Richeza di Danimarca in Svezia? 
Quando divenne regina consorte della Svezia Richeza di Danimarca? 
Quanto dura Rapunzel - Prima del sì? 
Is Rapunzel - Prima del sì un film o una serie TV? 
Puoi dare una breve descrizione di Rapunzel - Prima del sì? 
Qual è lo stile architettonico della Basilica di Nostra Signora di Aparecida? 
Che tipo di luogo è la Basilica di Nostra Signora di Aparecida? 
Qual è l'affiliazione religiosa della Basilica di Nostra Signora di Aparecida? 
Quante parti ci sono nella trilogia di Batman e Dracula? 
Quando fu pubblicato Batman? 
In quale chiesa si trova il dipinto a fresco "Una cena quasi perfetta"? 
Chi ha creato l'opera d'arte "Una cena quasi perfetta"? 
Che tipo di opera d'arte è "Una cena quasi perfetta"? 
Quando è morto Aleksandr Il'ič Egorov? 
Qual era la posizione di Aleksandr Il'ič Egorov nell'Unione Sovietica? 
Quando è nato Aleksandr Il'ič Egorov? 
Ci sono limitazioni o problemi di compatibilità nell'utilizzo dell'insieme di istruzioni AES con i processori x86? 
Come l'insieme di istruzioni AES migliora le funzionalità dell'insieme di istruzioni x86? 
Quali operazioni specifiche possono essere eseguite utilizzando l'insieme di istruzioni AES? 
Qual è lo stile o il genere della Rapsodie op. 79? 
Chi ha composto la Rapsodia op. 79? 
Quante composizioni per pianoforte sono incluse nelle Rapsodie, Op. 79? 
L'olio di avocado può essere usato per cucinare a temperature elevate? 
Come si estrae l'olio di avocado dagli avocado? 
Qual è il punto di fumo dell'olio di avocado? 
Quanti anni ha la Cattedrale di Canterbury? 
Dove si trova la Cattedrale di Canterbury? 
Qual è il significato della Cattedrale di Canterbury? 
Chi è il protagonista principale di The Nun? 
In quale anno è stato rilasciato Il Monastero? 
A quale genere appartiene Il Monastero? 
In quale contea si trova la Cattedrale di Blackburn? 
Dove si trova la Cattedrale di Blackburn? 
Che tipo di luogo è la Cattedrale di Blackburn? 
Quale cerchio dell'inferno è abitato dalle anime che invidiano la fortuna degli altri in "La nave di Satana"? 
Quale cerchio dell'inferno è raffigurato come punizione per il peccato dell'avidità nella Divina Commedia? 
Secondo La nave di Satana, quale cerchio dell'inferno è riservato a coloro che hanno commesso atti di violenza? 
Qual è lo scopo del lievito in polvere nella preparazione di pancake o muffin soffici? 
Quali sono gli ingredienti principali del lievito chimico? 
È possibile usare il lievito chimico come sostituto del lievito di birra nelle ricette di pane? 
Chi erano alcuni dei contemporanei più notevoli di Daniele di Russia? 
Dove e quando è nato Daniele di Russia? 
Come è stato riconosciuto santo Daniele di Russia? 
Qual è la fascia d'età di riferimento per la serie TV Spirit: Avventure in libertà? 
Chi sono i personaggi principali di Spirit Riding Free? 
Quante stagioni di Spirit Riding Free sono state rilasciate? 
Come ha influenzato Alfonso III del Portogallo il regno del Portogallo? 
Quando regnò Alfonso III del Portogallo come re? 
Quali risultati sono attribuiti al regno di Alfonso III del Portogallo? 
Quali armi usa tipicamente il cavaliere rosso inglese in battaglia? 
Qual è il ruolo del Cavaliere Rosso Inglese nelle storie arturiane? 
Il cavaliere rosso inglese è amico o nemico di Re Artù? 
Quante stagioni ci sono nella serie televisiva "La casa di carta" e qual è la trama generale? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva La casa di carta e quali sono i loro ruoli? 
Quali sono alcune delle sfide affrontate dai rapinatori in "La casa di carta" durante l'esecuzione del loro piano? 
Cosa c'è di unico negli anni iniziali di Facebook in "Miliardari per caso - L'invenzione di Facebook: una storia di soldi, sesso, genio e tradimento"? 
Chi è l'autore di "I miliardari per caso"? 
Su cosa si concentra "Miliardari per caso - L'invenzione di Facebook: una storia di soldi, sesso, genio e tradimento"? 
Quando è stato composto il Concerto per violino? 
A quale genere appartiene il Concerto per violino e orchestra? 
Quanti movimenti ha il Concerto per violino? 
Quando è stato composto il Concerto per violino n. 1? 
Qual è il genere del Concerto per violino n. 1? 
Quanti movimenti ci sono nel Concerto per violino n. 1? 
Quale strumento sta suonando il solista nel Concerto per violino n. 1? 
Qual è il nome del compositore del Concerto per violino n. 1? 
Chi è il compositore del famoso Concerto per violino n. 1? 
Puoi descrivere la melodia di "On the Hills of Manchuria"? 
Chi ha composto l'opera musicale "Sulle colline della Manciuria"? 
Da quale paese proviene il valzer "On the Hills of Manchuria"? 
Chi sono i principali attori di La sorella bianca? 
In quale anno è stato rilasciato "La suora bianca"? 
Qual è il genere del film La sorella bianca? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Shirayuki dai capelli rossi? 
Qual è il genere di Shirayuki dai capelli rossi? 
Quanti volumi ci sono nella serie manga Biancaneve dai capelli rossi? 
Qual era la durata della vita di John Herschel e Carlo II Eugenio di Württemberg? 
Chi era John Herschel, Carlo II Eugenio di Württemberg? 
Puoi fornire una breve sintesi del romanzo "Mucchio d'ossa" di Stephen King? 
Chi è l'autore dell'opera d'arte intitolata "Bag of Bones"? 
In quale genere rientra il romanzo "Mucchio d'ossa"? 
Quali sono alcuni esempi di problemi sociali causati dalle "Armi di distruzione matematica"? 
Chi è l'autore del libro "Armi di distruzione matematica"? 
Come discute Armi di distruzione matematica l'impatto dell'intelligenza artificiale? 
Quanto dura la Rapsodia Ungherese n. 2? 
Come descriveresti lo stile della Rapsodia ungherese n.2? 
Quali strumenti vengono tipicamente usati per eseguire la Rapsodia ungherese n.2? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta "L'avventura dei Tre Frontoni"? 
Chi è il personaggio principale in "L'avventura dei Tre Frontoni"? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di "L'avventura dei Tre Frontoni"? 
Qual è la durata di "Eine Alpensinfonie"? 
Qual è il genere di "Eine Alpensinfonie"? 
Come descriveresti "Eine Alpensinfonie"? 
Quando fu eseguita per la prima volta la Sinfonia in re minore? 
Qual è la chiave della Sinfonia in Re minore? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia in re minore? 
In quale genere rientra Dark Justice? 
Chi erano i personaggi principali di Dark Justice? 
Per quanto tempo è andata in onda la serie televisiva I giustizieri della notte? 
È possibile tostare i semi di zucca per aggiungere sapore? 
Qual è il valore nutrizionale dei semi di zucca? 
Sono i semi di zucca una buona fonte di proteine? 
Qual è l'importanza storica della Casa Morgan (Kalimpong)? 
Che tipo di edificio è la Morgan House? 
In quale stato si trova la Morgan House? 
Puoi descrivere lo stile della Fantasia in fa minore? 
Chi ha composto la Fantasia op. 49? 
Per quale strumento è stata scritta la Fantasia in fa minore? 
Quante composizioni sono incluse nelle Quattro Pezzi per Pianoforte di Johannes Brahms, Op. 119? 
Qual è il nome del compositore di Quattro pezzi per pianoforte, Op. 119? 
Puoi descrivere lo stile musicale dei Quattro Pezzi per Pianoforte di Johannes Brahms, Op. 119? 
Qual è il nome completo del compositore che ha composto le Sonate per violino, KV 10-15? 
Quante sonate sono incluse nel set di Sonate per violino (o flauto) K 10-15? 
Il Sonate per violino (o flauto) K 10-15 può essere eseguito sia con il violino che con il flauto? 
Qual è il genere delle Mazurche di Fryderyk Chopin, Op. 17? 
Quante composizioni per pianoforte sono incluse nel set di 4 Mazurche op. 17? 
È il Mazurca op. 17 un'opera musicale ben nota? 
Chi sono i principali attori del film The Teacher? 
Qual è il genere del film Docente? 
Quando è stato rilasciato il film Docente? 
A chi è comunemente attribuita la Sinfonia n. 5? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia in Do? 
Puoi descrivere brevemente la Sinfonia n. 5? 
Chi sono i personaggi principali di Marvel Future Avengers? 
Gli Avengers del futuro è una serie televisiva anime? 
Quante stagioni ha Marvel Future Avengers? 
Qual è il significato del titolo "Pelle nera, maschere bianche"? 
Chi è l'autore di "Pelle Nera, Maschere Bianche"? 
Come riassumeresti il tema principale di "Pelle nera, maschere bianche"? 
Chi è l'autore di Racconti incompiuti? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Racconti incompiuti? 
Come descriveresti il contenuto di Racconti incompiuti? 
Quando fu fondato il Takhat Sri Harimandir Ji Patna Sahib? 
Dove si trova Takhat Sri Harimandir Ji Patna Sahib? 
Qual è il significato religioso di Takhat Sri Harimandir Ji Patna Sahib? 
Quando è stato pubblicato Ottobre? 
Chi è l'autore del libro del 1919 "Dieci giorni che sconvolsero il mondo"? 
Quanti giorni sono raffigurati nel libro Ottobre? 
Puoi fornire una breve sintesi del film "La maschera di Zorro"? 
In quale anno è stato rilasciato La maschera di Zorro? 
Come descriveresti La maschera di Zorro? 
Come affronta Ivan il matto le sfide o risolve i problemi? 
Quali sono alcune caratteristiche chiave che definiscono Ivan il matto? 
Puoi condividere una storia popolare o un racconto folcloristico che include Ivan il matto? 
Quando è stato composto il rivelatore BABAR? 
Qual è il genere del rivelatore BABAR? 
Quanto è lungo il rilevatore BABAR? 
Qual è il principale scopo o funzione del Santuario di Arantzazu? 
Dove si trova il Santuario di Arantzazu in Spagna? 
Che tipo di luogo è il Santuario di Arantzazu? 
Come viene ricordato Antioco XII nella storia? 
Per cosa era noto Antioco XII? 
Quando regnò Antioco XII come re della Siria? 
Chi era Luis A. Colón inglese, Luis Colón de Toledo? 
Chi è stato l'architetto responsabile della progettazione della moschea di al-Rifa'i? 
Dove si trova la moschea di al-Rifa'i in Egitto? 
Quando è stata costruita la moschea di al-Rifa'i? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva My Golden Life? 
Quando è stata rilasciata la serie televisiva Hwanggeumbit nae insaeng? 
Chi sono i principali attori della serie televisiva My Golden Life? 
Qual è il significato storico del Monastero di Ktuts? 
Dove si trova il Monastero di Ktuts? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Ktuts? 
In che modo gli insegnamenti e le credenze di Bruno di Colonia hanno influenzato l'Ordine Certosino? 
Quando fondò Bruno di Colonia l'Ordine Certosino? 
Dove è nato e cresciuto Bruno di Colonia? 
Quanti anni ha la moschea di al-Azhar in Egitto? 
Che tipo di luogo è la moschea di al-Azhar? 
Qual è il significato della moschea di al-Azhar nella Città Vecchia del Cairo? 
Qual era il titolo di Guglielmo I d'Orange? 
Quando Guglielmo I d'Orange divenne Riccardo I di Normandia? 
Il Trio per pianoforte e archi n. 1 è considerato un'opera significativa nella musica classica? 
Quanti musicisti sono necessari per eseguire il Trio per pianoforte e archi n. 1? 
Qual è il genere del Trio per pianoforte n. 1? 
Qual è il limite del mandato per il Presidente dell'India? 
Qual è il ruolo del presidente dell'India? 
Come viene eletto il presidente dell'India? 
Quali furono gli anni della vita di Georgij Vasil'evič Čičerin? 
Chi era Georgij Vasil'evič Čičerin e qual era la sua professione? 
In che modo Gorm il Vecchio ha influenzato la cultura e la società della Danimarca durante il suo regno? 
Quali risultati o successi sono attribuiti al regno di Gorm il Vecchio come re della Danimarca? 
Quando regnò Gorm il Vecchio come Federico III di Danimarca e per quanto tempo durò il suo regno? 
Qual è stato il destino di Rinaldo di Châtillon dopo la sua cattura da parte del leader musulmano Saladino? 
Come hanno influenzato le azioni di Rinaldo di Châtillon la relazione tra i crociati e i musulmani? 
Cosa spinse Rinaldo di Châtillon a commettere atti di pirateria nel Mar Mediterraneo? 
Come influisce la ricezione della medaglia Max Planck sulla carriera del destinatario? 
Chi riceve la Medaglia Max Planck e quali criteri vengono presi in considerazione per la selezione? 
Quando è stata istituita la Medaglia Max Planck e chi è stato il primo destinatario? 
Da dove veniva Costantino I di Scozia? 
Qual è stato il ruolo di Costantino I di Scozia nella storia scozzese? 
Quando regnò Costantino I di Scozia come re? 
In quale città si trova il Palazzo Reale di La Almudaina? 
Dove si trova il Palazzo dell'Almudaina? 
Che tipo di bene culturale è il Palazzo dell'Almudaina? 
Chi sono i principali attori nel film "More Than a Miracle"? 
Qual è il genere del film del 1967 "C'era una volta"? 
In quale anno è stato rilasciato il film "More Than a Miracle"? 
Quanto tempo ha vissuto Francesco Ercole di Valois? 
Qual era la nazionalità di Francesco Ercole di Valois? 
Quando è nato Francesco Ercole di Valois? 
Quante stagioni di Immortal sono state prodotte? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di "The Immortal"? 
Chi erano i principali attori della serie televisiva "The Immortal"? 
Qual è il genere di Voyage of the Unicorn? 
Il viaggio dell'unicorno è un film o una serie TV? 
Quando è stato rilasciato "Il viaggio dell'unicorno"? 
Quali potrebbero essere le possibili conseguenze di una vittoria ipotetica dell'Asse nella seconda guerra mondiale sulle relazioni internazionali del dopoguerra? 
Come avrebbe influenzato la politica globale una vittoria ipotetica dell'Asse nella Seconda Guerra Mondiale? 
Chi è stato l'artista dietro il dipinto a fresco "La Crocifissione del Perugino"? 
Dove si trova la Crocifissione del Perugino? 
Quando è stata creata la Crocifissione del Perugino? 
Qual è stato il contributo significativo di Bernardino da Feltre nel campo dell'educazione? 
Da dove era Bernardino da Feltre e quando ha vissuto? 
A quale ordine religioso apparteneva Bernardino da Feltre? 
Qual è l'argomento di "La pulce nell'orecchio"? 
Chi ha scritto la commedia "Una pulce nell'orecchio"? 
La pulce nell'orecchio è un libro o un'opera d'arte? 
Come descriveresti la trama di San Quintino? 
Qual è il genere del film San Quintino? 
Quando è stato rilasciato il film San Quintino? 
Chi ha diretto il film del 1982 "Terza guerra mondiale"? 
Terza guerra mondiale è un film o una serie televisiva? 
Come descriveresti il genere di Terza guerra mondiale? 
Qual è l'argomento del balletto Il Figliol Prodigo? 
Che tipo di opera d'arte è Il Figliol Prodigo? 
Quale artista ha creato l'opera d'arte Il Figliol Prodigo? 
Chi sono i personaggi principali di Tangled Ever After? 
Quando è stato rilasciato Rapunzel - Le incredibili nozze? 
Qual è il genere di Rapunzel - Le incredibili nozze? 
Quali sono alcune caratteristiche chiave del costume di Spettro di Seta? 
Qual è il ruolo di Spettro di Seta nella trama di Watchmen? 
In che modo Spettro di Seta è diverso dall'originale Spettro di Seta? 
È possibile preparare purè di patate con diversi tipi di patate? 
Quali sono gli ingredienti principali della purea di patate? 
Quali sono alcuni condimenti comuni per le patate schiacciate? 
Qual è il colore principale citato nel titolo di Blu è il colore più caldo? 
Qual è la nazionalità di Jul' Maroh, l'autore di Blue Is the Warmest Color? 
Che tipo di libro è "La vita di Adele"? 
I visitatori possono accedere all'interno della Grande Moschea di Bursa per pregare? 
Come descriveresti l'architettura della Grande Moschea di Bursa? 
Qual è il significato della Grande Moschea di Bursa nella comunità religiosa? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la religione misterica in televisione? 
Quante stagioni ci sono nella serie televisiva "Religione Misterica"? 
Chi sono i personaggi principali di "Roman Mysteries"? 
Cosa credono le persone riguardo ai poteri magici di un unicorno alato? 
Come è diverso un unicorno alato da un unicorno normale? 
Può volare un unicorno alato? 
Quali sono alcune delle potenziali teorie o controversie riguardanti l'autenticità di Muhammad Abduh? 
In che modo Muhammad Abduh differisce dalle altre lingue antiche o sistemi di scrittura? 
Ci sono esempi sopravvissuti di Muhammad Abduh che sono stati scoperti o studiati? 
Come tratta la Regina Alice e gli altri personaggi del libro? 
Qual è il ruolo della Regina nel famoso racconto di Lewis Carroll? 
Puoi descrivere la personalità della Regina di Cuori in Le avventure di Alice nel Paese delle Meraviglie? 
Chi è l'attore o l'attrice principale in Al di là della legge? 
In quale anno è stato rilasciato il film "Beyond the Law"? 
A quale genere appartiene "Al di là della legge"? 
Chi ha recitato in La casa che grondava sangue? 
Chi ha diretto La casa che sanguina? 
Che tipo di film è La casa che grondava sangue? 
Chi sono i principali attori di OSS 117 - Agente doppio? 
Qual è il genere di "Niente rose per OSS 117"? 
Quando è stato rilasciato il film "Niente rose per OSS 117"? 
Può Tartosso essere sconfitto, o torna sempre in vita? 
Come si comporta Tartosso in modo diverso dagli altri nemici nei giochi di Mario? 
Quali sono alcune delle abilità o attacchi che Tartosso possiede? 
Quali sono alcune caratteristiche o abilità comuni di un commentatore di colore di successo? 
Come fa un commentatore a migliorare la comprensione dello spettatore del gioco? 
Chi di solito assume un commentatore per la categoria: Inglese? 
Quante pagine ha La ragazza danzatrice di Izu? 
Chi è l'autore di La ragazza danzatrice di Izu? 
In quale paese è stato originariamente pubblicato La ragazza danzatrice di Izu? 
I visitatori possono accedere all'interno dell'abbazia di Schöntal? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Schöntal? 
L'abbazia di Schöntal è ancora un'abbazia attiva oggi? 
Chi erano i principali attori di Le Streghe? 
In quale anno è stato rilasciato "Le streghe"? 
A quale genere appartiene il film Le streghe? 
Quali abilità speciali possiede Death, che segue complicanze polmonari dopo un intervento chirurgico prima e durante la pandemia di SARS-CoV-2, nei Cavalieri dello Zodiaco? 
Qual è il ruolo della morte a seguito di complicanze polmonari dopo un intervento chirurgico prima e durante la pandemia di SARS-CoV-2 nella storia di Saint Seiya? 
È la morte che segue le complicanze polmonari della chirurgia prima e durante la pandemia di SARS-CoV-2 un eroe o un cattivo in I Cavalieri dello zodiaco? 
Possono i non musulmani visitare la moschea Imperiale a Lahore, in Pakistan? 
Quanti anni ha la Moschea Imperiale a Lahore, in Pakistan? 
Quante cupole ha la Moschea Imperiale di Lahore, in Pakistan? 
In che modo il libro "Il processo di civilizzazione" analizza la relazione tra arte e progresso sociale? 
Quali temi affronta il libro "Il processo di civilizzazione" riguardo allo sviluppo e al perfezionamento dell'espressione artistica? 
In che modo il libro "Il processo di civilizzazione" illumina i fattori culturali e sociali che hanno influenzato i movimenti artistici? 
Qual è stato l'impatto della disobbedienza civile sull'abolizionismo? 
Chi ha scritto il saggio "Disobbedienza Civile"? 
Come riflette la disobbedienza civile i punti di vista di Thoreau sul governo? 
Qual è il significato della Grande Moschea di Cordova? 
In quale paese si trova la moschea-cattedrale di Cordova? 
Quando fu costruita la Grande Moschea di Cordova? 
Da quanti anni il Convento greco-ortodosso di Nostra Signora di Seidnaya è in funzione come luogo di culto? 
Come descriveresti lo stile architettonico del Convento greco-ortodosso di Nostra Signora di Seidnaya? 
Qual è il significato storico del Convento greco-ortodosso di Nostra Signora di Seidnaya? 
Chi è considerato il santo patrono del Monastero di Macario il Grande? 
Da quanto tempo il Monastero di San Macario il Grande è un luogo di culto? 
È permesso ai visitatori di entrare nel Monastero di San Macario il Grande? 
Qual è il significato storico del Complesso monastico di San Giorgio Maggiore? 
Che tipo di luogo è il Complesso monastico di San Giorgio Maggiore? 
Qual è il nome dell'isola su cui si trova il Monastero di San Giorgio? 
È possibile preparare facilmente il formaggio fresco a casa? 
Quanto tempo ci vuole per fare il formaggio fresco dall'inizio alla fine? 
Quali sono alcuni usi culinari comuni per il formaggio fresco? 
Puoi darmi una breve descrizione di "La bisbetica domata"? 
Che tipo di opera d'arte è "La bisbetica domata"? 
Qual è l'argomento di La bisbetica domata? 
Il Museo San Telmo è principalmente incentrato sull'etnografia o sull'arte? 
Dove si trova il Museo San Telmo? 
Che tipo di arte puoi aspettarti di vedere al Museo San Telmo? 
Qual è il significato dell'apparizione di Il Nano a Twin Peaks? 
Qual è il ruolo di Il Nano nella serie Twin Peaks? 
Come comunica Il Nano a Twin Peaks? 
Qual è il significato dell'abbazia di Chelles nella Senna e Marna? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Chelles? 
Come descriveresti l'abbazia di Chelles nella Senna e Marna? 
Qual è il significato dell'abbazia di Chevetogne? 
Dove si trova l'abbazia di Chevetogne? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Chevetogne? 
Qual è lo stile architettonico dell'abbazia di Montecassino? 
Quanti anni ha l'abbazia di Montecassino? 
Chi fondò l'abbazia di Montecassino? 
Che tipo di istituzione religiosa è l'abbazia di Neresheim? 
Dove si trova l'abbazia di Neresheim? 
Quanti anni ha l'Abbazia di Neresheim? 
Dove è nato Tolomeo IX? 
Qual era il ruolo di Tolomeo IX? 
Quando Tolomeo IX governò l'Egitto? 
In quale paese si trova l'abbazia di San Bertino? 
Qual è lo scopo dell'abbazia di San Bertino? 
In quale regione si trova l'abbazia di San Bertino? 
Quanti anni ha l'Abbazia di Fontenelle? 
Che tipo di luogo è l'Abbazia di Fontenelle? 
Qual è il significato dell'Abbazia di Fontenelle? 
Per cosa è nota l'abbazia di Thélema? 
Che tipo di edificio è l'abbazia di Thélema? 
Dove si trova l'abbazia di Thélema? 
Qual è lo stile architettonico dell'abbazia di Weingarten? 
Dove si trova l'abbazia di Weingarten? 
Quanti anni ha l'Abbazia di Weingarten? 
Quanti anni ha l'Abbazia di San Fruttuoso, una famosa abbazia a Camogli, Italia? 
Dove si trova l'abbazia di San Fruttuoso, un famoso luogo di culto? 
Qual è il significato dell'abbazia di San Fruttuoso nella storia religiosa di Camogli, Italia? 
In quale paese si trova la Cattedrale di St Albans? 
Che tipo di luogo è la Cattedrale di St Albans? 
Puoi fornire una breve descrizione della Cattedrale di St Albans in Inghilterra? 
Chi ha costruito l'Abbazia di San Pietro a Mozac? 
Qual è il significato religioso dell'abbazia di Mozac? 
Quanti anni ha l'abbazia di Mozac? 
Qual è il significato dei contributi di Filone di Bisanzio nel campo dell'ingegneria? 
In che modo Filone di Bisanzio contribuì allo sviluppo dell'ingegneria nell'antica Grecia? 
Quali sono alcune delle innovazioni o invenzioni notevoli attribuite al lavoro di ingegneria di Filone di Bisanzio? 
Da quanto tempo Aleksej Šved gioca a basket? 
Per cosa è noto Aleksej Šved? 
Da dove viene Aleksej Šved? 
Come ha influenzato il governo di Diodoto I in Battiria il panorama politico della regione? 
Quando divenne Diodoto I satrapo di Battria nell'Impero Seleucide? 
Qual è il significato di Diodoto I nella storia dell'Impero Seleucide? 
Ci sono tradizioni o costumi specifici associati alla preparazione e al consumo del prosciutto di Natale? 
Come viene tipicamente preparato e cucinato il prosciutto di Natale? 
Quali sono alcuni contorni popolari che si abbinano bene al prosciutto di Natale? 
In che modo la torta di Genova si differenzia dalle altre torte ai frutti? 
Da dove viene tradizionalmente la torta Genova? 
Quali sono gli ingredienti principali del pandolce? 
Qual è il genere di "The White Stone"? 
Quanti episodi ci sono in The White Stone? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta "The White Stone"? 
Qual è il significato di "La povera Lisa" all'interno del canone letterario? 
Qual è il genere di "La povera Lisa" di Nikolaj Michajlovič Karamzin? 
Puoi fornire una breve sintesi del romanzo "La povera Lisa"? 
Su quale paese si concentra principalmente la prima stagione di An Idiot Abroad? 
Chi è il conduttore della serie televisiva "An Idiot Abroad"? 
Quante stagioni di Scemo di viaggio ci sono? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta il romanzo "Charlot avventuriero"? 
Qual è la trama principale del romanzo "The Adventurer"? 
Dove si svolge l'ambientazione del romanzo "The Adventurer"? 
Il mais è privo di glutine? 
Come viene tipicamente utilizzato l'amido di mais nella cucina? 
Può l'amido di mais essere utilizzato come addensante nelle salse e nei sughi? 
Qual è l'argomento di "La situazione della classe operaia in Inghilterra"? 
Chi è l'autore di "La condizione della classe operaia in Inghilterra"? 
Che tipo di opera d'arte è "La situazione della classe operaia in Inghilterra"? 
Puoi fornire una breve descrizione della trama de "La guerra di Zakalwe"? 
Chi è l'autore dell'opera intitolata "La guerra di Zakalwe"? 
Quando è stato pubblicato "La guerra di Zakalwe"? 
Ci sono stati processi o casi degni di nota durante i processi alle streghe delle Fate in Sicilia? 
Quali erano le accuse mosse durante i processi alle streghe delle Fate in Sicilia? 
Ci sono stati eventi o incontri importanti che si sono svolti alla Camera dei Rappresentanti degli Stati Uniti d'America? 
Quando fu costruita la Casa delle Unioni e qual era il suo scopo originale? 
Possono i turisti visitare la Camera dei Rappresentanti degli Stati Uniti d'America a Mosca? 
A quale genere appartiene Luciano Berio? 
Quanti strumenti sono coinvolti nel lavoro di Luciano Berio? 
Chi ha composto il Quartetto per archi n. 15? 
You Bet! ha un pubblico dal vivo durante le sue trasmissioni? 
Qual è il formato del programma televisivo You Bet!? 
Chi è il conduttore della versione spagnola di You Bet!? 
Che tipo di lavoro musicale è Sedici valzer di Johannes Brahms? 
Chi ha composto la serie di pezzi per pianoforte conosciuta come Sedici Valses, Op. 39? 
Come descriveresti la struttura del Sedici valzer di Johannes Brahms? 
Qual è il significato del Monumento dei Quattro Mori? 
Chi ha creato il Monumento dei Quattro Mori? 
Quando è stato eretto il Monumento dei Quattro Mori? 
Il malto d'orzo può essere usato come dolcificante naturale per le bevande? 
Quali sono gli usi comuni dello sciroppo di malto d'orzo nella cucina e nella panificazione? 
Il malto d'orzo è una alternativa più sana agli zuccheri raffinati nelle ricette? 
A quale genere musicale appartiene la Sonata per flauto e clavicembalo BWV 1030? 
Quale strumento può essere usato per eseguire la Sonata in Si minore per flauto o flauto dolce e clavicembalo? 
Qual è la tonalità della Sonata in Si minore per flauto o flauto dolce e clavicembalo? 
Quando fu composta la Sonata per Pianoforte n. 1? 
Chi ha composto la Sonata per Pianoforte n. 1? 
Quanti movimenti ci sono nella Sonata per Pianoforte n. 1? 
Quanti movimenti ci sono nella Sonata per violino n. 1 in sol maggiore, op. 78? 
Quali strumenti sono presenti nella Sonata per violino n. 1 in sol maggiore, Op. 78? 
Qual è la chiave della Sonata per violino n. 1 in Sol maggiore, Op. 78? 
Quando fu composta la Sonata per violino n. 2? 
Qual è l'orchestrazione della Sonata n.2 per violino e pianoforte? 
Quanti movimenti ci sono nella Sonata per violino n. 2? 
Quando fu composta la Sonata per violino n. 3? 
Quali strumenti sono presenti nella Sonata per violino n. 3? 
Quanti movimenti ha la Sonata per violino n. 3? 
Le Sonate per clarinetto di Brahms sono considerate un contributo significativo al canone della musica classica? 
Chi è il compositore delle Sonate per clarinetto? 
Qual è il genere delle Sonate per clarinetto di Johannes Brahms? 
Quali sono alcuni dessert popolari che usano lo zucchero alla vaniglia? 
Qual è lo scopo dell'uso dello zucchero vanigliato nei dessert? 
Il zucchero alla vaniglia può essere sostituito con l'estratto di vaniglia? 
Qual è il genere del romanzo di Samuel L. Jackson? 
Che tipo di opera d'arte è "The People of Sparks"? 
Puoi fornire una breve descrizione del romanzo di Samuel L. Jackson? 
È possibile coltivare il cavolo bianco nei giardini domestici? 
Come si può preparare il cavolo bianco in modo semplice e delizioso? 
Quali sono alcuni usi comuni del cavolo bianco in diverse cucine? 
Dove viene comunemente usato l'olio di menta piperita? 
Qual è l'ingrediente principale dell'olio di menta piperita? 
Qual è il processo di estrazione dell'olio di menta piperita? 
Puoi citare alcuni film o programmi televisivi famosi in cui ha recitato Adel Imam? 
Quanti film ha interpretato Adel Imam nel corso della sua carriera? 
Qual è la nazionalità di Adel Imam? 
Qual è il nome del regista del film del 2004 "A Rekindled Affair"? 
Che tipo di film è A Rekindled Affair? 
Quando è stato rilasciato il film L'amore ritrovato? 
Chi ha prodotto la serie documentaria "The Untold History of the United States"? 
Quando è stata trasmessa la serie televisiva "Oliver Stone - USA, la storia mai raccontata"? 
Qual è l'argomento della serie televisiva "Oliver Stone - USA, la storia mai raccontata"? 
In quale genere musicale può essere classificato il Festival di Eurovisione? 
Chi ha composto l'opera musicale chiamata Eurovision Song Contest? 
Quante preludi ci sono in ogni serie dei 24 Preludi? 
Che tipo di film è "A View from the Bridge"? 
Quando è stato rilasciato il film "Uno sguardo dal ponte"? 
Chi ha recitato nel film del 1962 basato su "A View from the Bridge"? 
Qual è il tema principale di "La tana del serpente bianco" di Bram Stoker? 
Chi è l'autore del romanzo del 1911 "The Lair of the White Worm"? 
Quando è stato pubblicato "La tana del serpente bianco"? 
Quanto tempo Papa Callisto III è stato al potere? 
In quali anni Callisto III servì come antipapa? 
Che ruolo ha avuto Papa Callisto III nella storia della papessa? 
I visitatori sono autorizzati a entrare nella Chiesa del Rosario, Vladimir? 
Quanti anni ha la Chiesa del Rosario, Vladimir? 
Quale stile architettonico esibisce la Chiesa del Rosario a Vladimir? 
Puoi nominare qualche membro importante degli Emissari del Male? 
Quali poteri possiedono gli Emissari del male nel loro universo immaginario? 
Quale squadra di supereroi si scontra spesso contro gli Emissari del male? 
Quanti episodi ci sono in Lingerie sonyeosidae? 
Chi sono i personaggi principali di Lingerie Girls Generation? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta Lingerie sonyeosidae? 
Come sono ricordati i nuovi loci genetici che collegano la biologia adiposa e dell'insulina alla distribuzione del grasso corporeo nella storia danese? 
Quanto tempo è durato il regno di Inglese come Re? 
Quali eventi notevoli si sono verificati durante il regno di New genetic loci link adipose and insulin biology to body fat distribution inglese? 
È stato adattato A tutto gas in una serie televisiva? 
È A tutto gas una serie manga popolare in Giappone? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta "A tutto gas"? 
Chi ha creato la serie televisiva "La famiglia Mezil"? 
Qual è il genere della serie televisiva "La famiglia Mezil"? 
Quante stagioni ha la serie televisiva "La famiglia Mezil"? 
In quale periodo storico è ambientata la serie televisiva "The Oregon Trail"? 
Qual era la premessa della serie televisiva The Oregon Trail? 
Quante stagioni ha avuto la serie televisiva The Oregon Trail? 
Il Monastero di Teplá è un monumento nazionale nella Repubblica Ceca? 
Dove si trova il Monastero di Teplá? 
Qual è il significato del Monastero di Teplá? 
Qual è stato il ruolo di Guglielmo Adelin nella famiglia reale? 
Qual è il significato di Guglielmo Adelin nella storia della Normandia? 
Quando visse Guglielmo Adelin e per quanto tempo mantenne il suo titolo? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva di Rainbow Fish? 
Quante stagioni della serie televisiva di Rainbow Fish sono state rilasciate? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Oncorhynchus mykiss? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta Astrorobot contatto Ypsilon? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva Blocker Gundan 4 Machine Blaster? 
Chi sono i personaggi principali di Blocker Gundan 4 Machine Blaster? 
Ha Kun Mae Wai Sai: La serie ha vinto qualche premio? 
Chi sono i personaggi principali di Teenage Mom: The Series? 
Quante stagioni di Kun mae wai sai: The Series sono state rilasciate? 
È un ragazzo diretto un film muto? 
Chi ha diretto il film "A Straightforward Boy"? 
Quando è stato rilasciato Bambino che non si ferma mai? 
In che modo è classificato il Monastero di Hradisko in termini di significato religioso? 
Dove si trova il Monastero di Hradisko? 
Quando è stato istituito il Monastero di Hradisko come monumento nazionale? 
Guidelines for the use and interpretation of assays for monitoring autophagy (3rd edition) è un personaggio principale o secondario in Alice nel Paese delle Meraviglie? 
Qual è il ruolo delle Linee guida per l'uso e l'interpretazione degli assay per monitorare l'autofagia (3ª edizione) nella storia di Alice nel Paese delle Meraviglie? 
Puoi fornire una breve descrizione dell'aspetto di Inglese nella storia delle Linee guida per l'uso e l'interpretazione degli assay per il monitoraggio dell'autofagia (3ª edizione)? 
La Muraglia è un romanzo autonomo o parte di una serie? 
Chi è l'autore di WALL•E? 
A quale genere appartiene WALL•E? 
Per quanti anni è andata in onda la sitcom Private Practice? 
Chi erano i personaggi principali della sitcom del 1976-1977 "The Practice"? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Private Practice? 
L'olio di monoi può essere usato sia in piatti salati che dolci? 
Come viene tradizionalmente utilizzato l'olio di monoi nel cibo? 
Qual è l'origine dell'Olio di Monoi? 
Possono i turisti visitare la moschea di Şeyh Muhtar? 
Qual è lo stile architettonico della moschea di Şeyh Muhtar? 
Chi è responsabile della manutenzione della moschea di Şeyh Muhtar? 
Qual era lo scopo del Codice Piano Benedettino? 
Chi era il pubblico destinatario del Codice Piano Benedettino? 
Quando è entrato in vigore il Codice Piano Benedettino? 
Possono i visitatori entrare nel complesso religioso dell'abbazia della Santissima Trinità? 
Qual è lo scopo principale dell'abbazia della Santissima Trinità? 
Come descriveresti lo stile architettonico dell'Abbazia della Santissima Trinità? 
Quanti movimenti ci sono nel Concerto per viola in sol maggiore? 
Qual è la chiave del Concerto per viola in sol maggiore? 
Il Concerto per viola, archi e basso continuo è un brano popolare tra i suonatori di viola? 
Quali sono alcune delle principali realizzazioni o contributi di San Conus? 
Qual era il significato del ruolo di Cono da Teggiano come monaco benedettino? 
Come viene venerato Cono da Teggiano all'interno della comunità dell'ordine di San Benedetto? 
A quale genere appartiene il libro "Considera l'aragosta"? 
Chi è l'autore del libro "Consider the Lobster"? 
Come descriveresti lo stile di scrittura in "Consider the Lobster"? 
Come fa Romeo a incontrare per la prima volta Luigi Filippo Alberto d'Orléans nella commedia? 
Qual è il ruolo di Luigi Filippo Alberto d'Orléans negli eventi tragici di Romeo e Giulietta? 
Perché Luigi Filippo Alberto d'Orléans è interessato a sposare Romeo e Giulietta? 
I visitatori possono visitare il Monastero di Sázava? 
Dove si trova il Monastero di Sázava? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Sázava? 
Qual è il genere di "Amami se hai coraggio"? 
Chi ha diretto "Love Me If You Dare"? 
Quando è stato rilasciato Amami se hai coraggio? 
Quante stagioni ha la serie animata Emily della Luna Nuova? 
Chi sono i personaggi principali della serie animata Kaze no Shōjo Emily? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Emily della Luna Nuova? 
Che tipo di opera d'arte è la Torre dei venti? 
Dove si trova la Torre dei Venti? 
Qual è la fama della Torre dei Venti? 
Qual è il titolo che deteneva Boris Vladimirovič Romanov? 
Qual è la nazionalità di Boris Vladimirovič Romanov? 
Di quale paese proveniva il granduca Boris Vladimirovič di Russia? 
Quanti registi sono stati coinvolti nella realizzazione del film Dragon Trainer? 
Qual è il genere del film Dragon Trainer? 
Quando è stato rilasciato il film Dragon Trainer? 
Da dove provengono le Favole di Esopo? 
Le Favole di Esopo è una serie televisiva? 
Qual è il genere delle Favole di Esopo? 
Quante stagioni ha Round the Twist? 
Dove è ambientato "Il faro incantato"? 
Chi sono i personaggi principali di Round the Twist? 
Qual è il significato della famiglia Lupertazzi in I Soprano? 
In quale serie TV puoi trovare la famiglia Lupertazzi? 
Qual è lo stato fittizio della famiglia Lupertazzi? 
Puoi descrivere l'aspetto di Frank il carlino? 
In quale universo immaginario esiste Frank il carlino? 
Qual è il ruolo di Frank il carlino nella serie Men in Black? 
Chi ha recitato nel film "Born Yesterday"? 
Quando è stato rilasciato il film Nata ieri? 
A quale genere appartiene il film "Nata ieri"? 
Quali sono alcune caratteristiche notevoli del personaggio di fantasia Luciano Calboni? 
Qual è il ruolo di Luciano Calboni nel mondo immaginario? 
Come viene raffigurato Geometra Calboni nei libri e nei film di Fantozzi? 
Puoi fornire una breve descrizione dell'Abbazia di Royaumont? 
Che tipo di luogo è l'Abbazia di Royaumont? 
In quale regione della Francia si trova l'Abbazia di Royaumont? 
Quali emozioni mostrano tipicamente i tifosi della Società Sportiva Lazio durante le partite? 
Come descriveresti la lealtà dei tifosi della Società Sportiva Lazio? 
Come fanno i tifosi della Società Sportiva Lazio a sostenere la loro squadra fuori dal campo? 
Il Passione secondo Matteo è un oratorio sacro? 
Chi ha composto la Passione secondo Matteo? 
Quando è stato scritto il Passione secondo Matteo? 
I membri del Fantasmatico Trio sono fantasmi o spiriti? 
In quale serie di fumetti compare il Trio Fantasmatico? 
Quanti membri ci sono nel Fantasmatico Trio? 
Quali abilità mostrano i concorrenti in Il boss delle torte - La sfida? 
Chi presenta la serie televisiva americana Next Great Baker? 
Quante stagioni di Next Great Baker sono state trasmesse? 
Chi sono i principali attori di The Pack? 
Quando è stato rilasciato The Pack? 
Qual è il genere del film "The Pack"? 
Puoi citare alcune registrazioni notevoli di "Il fabbro armonioso"? 
A quale genere appartiene "Il fabbro armonioso"? 
Come descriveresti la struttura di "Il fabbro armonioso"? 
Chi sono i personaggi principali di The Great Scout & Cathouse Thursday? 
In quale anno è stato rilasciato Il grande scout? 
Qual è il genere di Il grande scout? 
Dove si trova l'impostazione di "In Loving Memory"? 
Chi sono i personaggi principali di In Loving Memory? 
Quante stagioni di "Il perduto amore" sono state prodotte? 
Puoi raccomandare altre serie TV simili a Check It Out!? 
Chi è il personaggio principale della serie televisiva Check It Out? 
Quante stagioni di Check It Out sono state rilasciate finora? 
Come ha influenzato Sweyn III di Danimarca la politica e la cultura del suo tempo? 
Quando regnò Sveno III di Danimarca come re e per quanto tempo? 
Quali furono le principali realizzazioni di Sven III di Danimarca durante il suo regno? 
Qual è l'ambientazione di Assassinio sul Nilo di Agatha Christie? 
Qual è il genere di Assassinio sul Nilo di Agatha Christie? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Assassinio sul Nilo? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta L'uomo eterno? 
Qual è il genere di L'uomo eterno? 
Come descriveresti Sole Everlasting Homo sapiens in una parola? 
Come comunica La Signora Ceppo con gli altri a Twin Peaks? 
Qual è il ruolo di La Signora Ceppo in Twin Peaks? 
Perché La Signora Ceppo è un personaggio memorabile in Twin Peaks? 
Dove è ambientata la serie televisiva "Renegades - Commando d'assalto"? 
Qual è la premessa della serie televisiva Renegades - Commando d'assalto? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Renegades - Commando d'assalto? 
A quale genere appartiene "La casa di sabbia e nebbia"? 
Chi è l'autore de "La casa di sabbia e nebbia"? 
Puoi fornire una breve sintesi de "La casa di sabbia e nebbia"? 
Qual è il significato del titolo "Il collezionista di occhi" nel libro di Robert Baer? 
Chi è l'autore del libro "See No Evil"? 
Puoi fornire una breve sintesi del libro "Il collezionista di occhi" di Robert Baer? 
Qual è il genere de "La lunga vita di Marianna Ucrìa"? 
Chi è l'autore di "La Duchessa Silenziosa"? 
La lunga vita di Marianna Ucrìa è basata su una storia vera? 
La Lupa è un dipinto, una scultura o un'altra forma di opera d'arte? 
Puoi fornire una breve panoramica della storia di Giovanni Verga che ha ispirato La Lupa? 
Come La Lupa trasmette i temi e le emozioni della storia di Verga? 
La pattuglia della strada era uno spettacolo popolare durante la sua trasmissione dal 1955 al 1959? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva La pattuglia della strada? 
Su quale tipo di agenzia di applicazione della legge si concentra La pattuglia della strada? 
La settima stagione di "La piovra" continua la storia delle stagioni precedenti? 
Quanti episodi sono inclusi nella settima stagione di La piovra? 
Chi sono i personaggi principali di La piovra, stagione 7? 
La via degli dèi è un libro o un'opera d'arte? 
Chi sono gli autori di "The Hammer and the Cross"? 
Quando è stato pubblicato "The Hammer and the Cross"? 
Puoi fornire dettagli specifici sulla trama della serie di fiabe del mondo? 
A quale genere appartengono le "Le fiabe più belle"? 
Come descriveresti il formato della serie di fiabe del mondo? 
Quale regista ha diretto il film del 1953 "Gentlemen Prefer Blondes"? 
In quale anno è stato rilasciato il film Gli uomini preferiscono le bionde? 
Gentlemen Prefer Blondes è un film del 1953. Vero o falso? 
Puoi fornire una breve sintesi di Zabibah e il Re? 
Chi è l'autore di Zabibah e il Re? 
A quale genere appartiene Zabibah e il Re? 
Quando è stato rilasciato Lupin III - L'elusività della nebbia? 
Chi ha diretto il film Lupin III - L'elusività della nebbia del 2007? 
Lupin III - L'elusività della nebbia è basato su una serie televisiva o su un film autonomo? 
Il Monastero di Voroneț è un sito patrimonio dell'umanità? 
Dove si trova il Monastero di Voroneț? 
Per cosa è famoso il Monastero di Voroneț? 
Chi ha interpretato il ruolo principale nel film Maria? 
Quando è stato rilasciato il film Maria? 
Qual è l'argomento del film Maria? 
È possibile utilizzare una porta seriale per collegare dispositivi diversi? 
Come trasmette i dati una porta seriale? 
Quali sono alcuni usi comuni di una porta seriale? 
Come possono i visitatori accedere all'Abbazia di Rein? 
Qual è il significato dell'Abbazia di Rein? 
Quando è stata costruita l'Abbazia di Rein? 
Cosa rende Burattinai di Pierson un'entità narrativa unica? 
Come definiresti Burattinai di Pierson nel contesto della narrativa? 
Puoi fornire una breve descrizione di Burattinai di Pierson? 
Qual è il vero nome dell'alter ego di Mister Terrific nell'universo dei fumetti DC? 
Quali sono le principali abilità e competenze possedute da Michael Holt? 
In quale serie di fumetti è apparso per la prima volta Michael Holt come supereroe? 
Sergej Juran è ancora attivamente coinvolto nel calcio? 
Di quale nazionalità è Sergej Juran? 
Per quale sport è noto Sergej Juran? 
Il Monastero di Torba è un sito patrimonio mondiale dell'UNESCO? 
Dove si trova il Monastero di Torba? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Torba? 
Qual è il tema principale di First Man? 
Qual è il genere del libro "First Man"? 
Quando è stato pubblicato "The First Man"? 
Chi sono i principali attori nel film La morte di un matematico napoletano? 
Qual è il genere del film "Morte di un matematico napoletano"? 
Quando è stato rilasciato il film "Morte di un matematico napoletano"? 
Chi ha creato l'illustrazione per la copertina di La città e le stelle? 
Chi è l'autore del romanzo del 1956 La città e le stelle? 
Quando è stato pubblicato "La città e le stelle"? 
Chi sono alcuni degli attori principali del film "A Walk in the Sun"? 
In quale anno è stato rilasciato il film Salerno, ora X? 
Qual è il genere del film Salerno, ora X? 
Sotto quale genere rientra Oblio? 
Chi è l'autore del libro "Oblio"? 
Quante storie sono incluse in Oblio? 
Descrivete l'Ode al vento d'occidente in meno di 25 parole. 
Chi è l'autore dell'Ode al vento d'occidente? 
Che tipo di opera d'arte è "Ode al vento dell'Ovest"? 
Quali sono alcuni strumenti comunemente usati nella musica afroamericana? 
Come ha influenzato la musica afroamericana i generi musicali popolari? 
Chi sono alcuni notevoli musicisti afroamericani nella storia di questo genere? 
In quali storie di Dr. Seuss compare l'elefante Horton? 
Dove è nata Elisabetta Albertina di Sassonia-Hildburghausen? 
Per cosa era nota Elisabetta Albertina di Sassonia-Hildburghausen? 
Quando è nata Elisabetta Albertina di Sassonia-Hildburghausen? 
Qual è il genere di L'avaro? 
Di quale secolo è L'avaro? 
In quale paese è ambientato L'avaro? 
Sotto quale genere rientra "Non mangiate le margherite"? 
Per quanti anni è andata in onda la serie Non mangiate le margherite? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta in televisione "Non mangiate le margherite"? 
Per cosa è famosa la Torre di Pisa? 
Che tipo di edificio è la Torre di Pisa? 
Dove si trova la Torre di Pisa in Italia? 
Quali argomenti educativi esplora "Il magico scuolabus riparte"? 
Chi sono i personaggi principali di The Magic School Bus Rides Again? 
Quante stagioni ha Il magico scuolabus riparte? 
Dove si trova la Grande Moschea di Kufa? 
Che tipo di edificio è la Grande Moschea di Kufa? 
Qual è il significato della Grande Moschea di Kufa? 
Che tipo di libro è "Poema a fumetti"? 
Quando è stato pubblicato il romanzo grafico "Poema a fumetti"? 
Puoi fornire una breve descrizione del romanzo grafico "Poema a fumetti"? 
Chi ha diretto il film commedia intitolato "Quello strano sentimento"? 
Puoi dirmi l'anno di uscita del film comico "Quello strano sentimento"? 
Qual è il genere del film del 1965 "Quello strano sentimento" diretto da Richard Thorpe? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta in televisione Top Secret? 
Chi sono i personaggi principali di Lo spaventapasseri e della signora King? 
Quante stagioni ha la serie televisiva Top Secret? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Racconti dell'età del jazz? 
Qual è il genere di Racconti dell'età del jazz? 
Quante storie brevi sono incluse in Racconti dell'era del jazz? 
Chi rappresenta il progresso misurato dal 1990 al 2017 e la proiezione del raggiungimento entro il 2030 degli Obiettivi di Sviluppo Sostenibile relativi alla salute per 195 paesi e territori: un'analisi sistematica dello Studio sul Fardello Globale della Malattia 2017? 
Cosa misura il progresso dal 1990 al 2017 e proietta il raggiungimento entro il 2030 degli Obiettivi di Sviluppo Sostenibile relativi alla salute per 195 paesi e territori: un'analisi sistematica per lo Studio sul Fardello Globale della Malattia del 2017? 
In quale serie TV o film appare "Misurare i progressi dal 1990 al 2017 e proiettare il raggiungimento del 2030 degli Obiettivi di Sviluppo Sostenibile relativi alla salute per 195 paesi e territori: un'analisi sistematica per lo Studio sul Fardello Globale della Malattia 2017"? 
Puoi descrivere la personalità di Sceriffo Hoyt nei film Non aprite quella porta? 
Qual è il ruolo dello Sceriffo Hoyt nel prequel di Texas Chainsaw Massacre? 
Ci sono caratteristiche architettoniche particolarmente note dell'edificio principale del Ministero degli Affari Esteri della Russia? 
Qual è lo scopo dell'edificio principale del Ministero degli Affari Esteri della Russia? 
Da quanto tempo esiste il palazzo principale del Ministero degli Affari Esteri della Russia? 
Quali poteri o abilità possiedono i membri dei Sette Soldati della Vittoria? 
Quanti membri ci sono nella squadra dei Sette Soldati della Vittoria? 
Puoi nominare uno qualsiasi dei supereroi che fanno parte dei Sette Soldati della Vittoria? 
Ci sono delle trame specifiche dei fumetti che mettono in risalto i Signori del Caos e dell'Ordine? 
Come esercitano i Signori del Caos e dell'Ordine i loro poteri soprannaturali? 
I Signori del Caos e dell'Ordine sono raffigurati come eroi o cattivi nei fumetti DC? 
Da dove veniva Tolomeo VII? 
Qual era il ruolo di Tolomeo VII nell'antico Egitto? 
Quando Tolomeo VII regnò come faraone? 
Qual è il tema centrale di "The Crow Comes Last"? 
Il Corvo Arriva Ultimo è una raccolta di storie o un romanzo? 
Chi è il personaggio principale in "The Crow Comes Last"? 
Vacanze all'isola dei gabbiani è un libro autonomo o parte di una serie? 
Chi è l'autore del libro "Vacanze all'isola dei gabbiani"? 
Puoi fornire una breve descrizione della trama di Seacrow Island? 
Qual è il ruolo di Warren Weber nella serie Happy Days? 
Per cosa è noto Warren Weber nello show "Happy Days"? 
In quale serie TV appare Warren Weber come personaggio di fantasia? 
Chi erano i principali attori del film Won't Back Down? 
Chi ha diretto il film del 2012 "Una scuola per Malia"? 
In quale anno è stato rilasciato il film Won't Back Down? 
Quali sono alcune caratteristiche notevoli di Zio Henry nel mondo di Oz di Lyman Frank Baum? 
Qual è il ruolo di Zio Henry nel Paese di Oz di Lyman Frank Baum? 
Come si relaziona Zio Henry al personaggio principale nella serie di Oz di Lyman Frank Baum? 
Il Quartetto per archi n. 2, op.18 è una composizione famosa? 
Quale tipo di lavoro musicale è il Quartetto per archi n. 2, op.18? 
Quanti strumenti sono tipicamente coinvolti nell'esecuzione del Quartetto per archi n. 2, op.18? 
Perché la Cattedrale di Kazan è considerata un punto di riferimento significativo a San Pietroburgo? 
Chi è responsabile della costruzione della Cattedrale di Kazan'? 
Qual è lo stile architettonico della Cattedrale di Kazan'? 
Cosa possono vedere i visitatori alla Reggia di Pavlovsk? 
Dove si trova la Reggia di Pavlovsk? 
Che tipo di monumento è la Reggia di Pavlovsk? 
Puoi fornire una breve descrizione del Ponte Bol'šoj Moskvoretskij? 
Che tipo di ponte è il Ponte Bol'šoj Moskvoretskij? 
In quale paese si trova il Ponte Bolshoy Moskvoretsky? 
Quando è stato rilasciato il film comico "Roba che scotta"? 
Qual è il genere del film Hot Stuff? 
Chi ha recitato nel film "Roba che scotta"? 
Chi ha scritto la sceneggiatura di Sotto il sole della Toscana? 
In quale anno è stato rilasciato il film Sotto il sole della Toscana? 
Qual è il genere del film "Under the Tuscan Sun"? 
Quale città ospita la Moschea di Hassan II? 
Che tipo di luogo è la Moschea di Hassan II? 
Puoi descrivere la Moschea di Hassan II a Casablanca? 
Che tipo di opera d'arte è ispirata al Ghiaccio-nove di Kurt Vonnegut? 
In che anno è stato pubblicato Ghiaccio-nove? 
Quali sono alcuni dei temi principali esplorati nel romanzo Ghiaccio-nove? 
Che tipo di lavoro musicale è l'Ouverture per una festa accademica? 
Chi è il compositore dell'ouverture del Festival Accademico? 
Puoi fornire una breve sintesi dell'Ouverture per una festa accademica di Johannes Brahms? 
Può l'amido modificato essere utilizzato sia nella preparazione di cibi caldi che freddi? 
Come si differenzia l'amido modificato dall'amido normale in termini di proprietà addensanti? 
Quali sono alcuni prodotti alimentari comuni che spesso contengono amido modificato? 
Quale stile architettonico è stato utilizzato per progettare il Circolo operaio Zuev? 
Dove si trova il Circolo operaio Zuev? 
Quando è stato costruito il Circolo operaio Zuev? 
Qual è lo stile architettonico utilizzato per la Tomba di Akbar il Grande? 
Dove si trova la tomba di Akbar il Grande? 
Chi ha commissionato la Tomba di Akbar? 
Come si prepara una zucca di burro per la cottura? 
Come descriveresti il gusto di una zucca butternut? 
Puoi mangiare la buccia di una zucca butternut? 
Il problema della sofferenza discute il problema del male? 
Qual è il tema centrale del libro "Il problema della sofferenza" di C. S. Lewis? 
Quando è stato pubblicato il libro "Il problema della sofferenza"? 
Quali sono i potenziali benefici dell'inclusione di HEPES nei prodotti alimentari? 
È HEPES sicuro per il consumo? 
Il Campanile di Kaljazin è basato su una storia vera? 
Chi ha diretto il film storico "Flooded Belfry"? 
Quando è stato rilasciato il film "Campanile di Kaljazin"? 
Come l'opera d'arte per l'Apocalisse di Giovanni raffigura il contenuto dell'ultimo libro? 
Qual è il significato dell'Apocalisse di Giovanni nel Nuovo Testamento? 
Chi ha creato l'opera d'arte per la Rivelazione di Giovanni? 
Puoi fornire una breve sinossi della trama di "Korona Rossijskoj imperii, ili snova neulovimye" o "Korona Rossijskoj imperii, ili snova neulovimye"? 
Chi ha diretto il film La corona dell'Impero russo, o Ancora una volta gli Avengers sfuggenti? 
Qual è il genere del film "Korona Rossijskoj imperii, ili snova neulovimye"? 
Qual è la trama del film del 1988 "A Little Doll"? 
Chi ha diretto il film del 1988 Kukolka? 
Chi erano i principali attori di A Little Doll? 
Puoi fornire una breve sinossi di "The Road to Berth"? 
Chi ha diretto il film del 1962 "The Road to Berth"? 
Quando è stato rilasciato The Road to Berth? 
Dove si trova la moschea al-Aqsa? 
Come descriveresti la moschea al-Aqsa? 
Qual è lo scopo della moschea al-Aqsa? 
Puoi fornire una breve descrizione della trama di Un'estate d'amore? 
Chi ha diretto il film del 1951 Summer Interlude? 
Qual è il genere del film Summer Interlude? 
Puoi fornire una breve sintesi del film "Pirati dei Caraibi - Oltre i confini del mare"? 
Chi ha recitato nel film del 1955 "Pirati dei Caraibi - Oltre i confini del mare"? 
Quando è stato rilasciato il film Pirati dei Caraibi - Oltre i confini del mare? 
Puoi nominare un membro notevole della Casa Corrino? 
In quale serie di libri di fantasia è presente in modo prominente la Casa Corrino? 
Qual è l'attributo principale associato a Casa Corrino nel mondo immaginario? 
Qual è il genere del Concerto per violino n. 1? 
Chi ha scritto il Concerto per violino n. 1? 
Chi è il famoso compositore dietro al Concerto per violino e orchestra (Bruch)? 
Chi era Sergej Michajlovič Romanov? 
Come viene ricordata Giovanna de Castro nella storia? 
Qual è stato il ruolo di Giovanna di Castro nel Castiglia e León? 
Quando Giovanna de Castro ha servito come regina consorte? 
Qual è il genere del libro Musica da Camera? 
Chi è l'autore del libro "Musica da Camera"? 
Quante pagine ci sono nel libro "Musica da Camera"? 
Chi era Francesco I Gonzaga, Francesco II Gonzaga? 
Chi è il conduttore del talk show Lasciali parlare? 
Lasciali parlare è un talk show russo o internazionale? 
Come descriveresti il formato di "Let Them Talk"? 
Quante stagioni di "Hogan's Heroes" sono state prodotte? 
Chi sono i personaggi principali di Hogan's Heroes? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta Gli eroi di Hogan? 
A quale genere appartiene il film Addio, Mr. Chips!? 
Quando è stato rilasciato il film Addio, Mr. Chips!? 
Puoi fornire una breve descrizione del film Addio, Mr. Chips!? 
Puoi fornire una breve panoramica della trama di Tango nudo? 
Qual è il genere del film Tango nudo? 
In quale anno è stato rilasciato il film Tango nudo? 
La Rapsodia per contralto è una rapsodia per voci alte o basse? 
Che tipo di voci sono presenti nella Rapsodia per contralto? 
Da quale opera letteraria proviene il testo di "Rapsodia per contralto"? 
Possono i visitatori esplorare l'interno del Padiglione n. 32 Cosmos al VDNKh? 
Come differisce l'architettura del Padiglione N. 32 Cosmos al VDNKh dagli altri padiglioni? 
Ci sono mostre o eventi speciali presso il Padiglione N. 32 Cosmos al VDNKh? 
Quali sono alcune delle affermazioni pseudostoriche fatte dal Memoriale e museo del genocidio di Iğdır? 
In che modo l'opera d'arte del Memoriale e museo del genocidio di Iğdır promuove affermazioni pseudostoriche? 
Chi ha commissionato la creazione del Memoriale e Museo del Genocidio di Iğdır? 
Quando è diventato cosmonauta Georgij Grečko? 
Per cosa era noto Georgij Grečko? 
Da dove veniva Georgij Grečko? 
Puoi nominare qualche membro importante o personaggio notevole che ha fatto parte della Lega degli Assassini? 
Chi è il capo della Lega degli Assassini nei fumetti DC? 
Quale supereroe DC affronta e si oppone spesso alla Lega degli Assassini in varie trame? 
Quali sono le caratteristiche e i sapori principali del tabacco turco? 
Come viene tradizionalmente utilizzato il tabacco turco nella preparazione e cottura dei cibi? 
Dove viene principalmente coltivato e coltivato il tabacco turco? 
Quando è stato pubblicato "The Changeling"? 
Chi è l'autore di "The Changeling"? 
A quale genere appartiene Changeling? 
È permesso ai visitatori di visitare il Monastero dell'Intercessione a Mosca? 
A cosa serve il Monastero dell'Intercessione? 
Da quanto tempo esiste il Monastero dell'Intercessione? 
Chi è l'autore dell'opera d'arte conosciuta come "The Last Ringbearer"? 
Chi ha scritto il libro intitolato "L'ultimo portatore dell'anello"? 
Puoi fornire informazioni sul libro intitolato "L'ultimo portatore dell'anello" di Kirill Eskov? 
Il Quartetto n. 16 è una composizione famosa? 
Che tipo di lavoro musicale è il Quartetto n. 16? 
Quanti strumenti sono coinvolti nel Quartetto n. 16? 
Quali sono i benefici per la salute di mangiare il salmone rosso? 
Dove si trova comunemente il salmone rosso? 
Come viene generalmente cucinato il salmone rosso? 
Puoi fornire una breve sintesi di "Io, Robot dell'Alba"? 
Quando è stato pubblicato "Io, Robot" di Isaac Asimov? 
Qual è il genere di "I robot dell'alba"? 
L'olio di carciofo può essere usato per la cura della pelle? 
Come si produce l'olio di zafferano? 
Quali sono i benefici dell'uso dell'olio di carciofo nella cottura? 
Beatrice di Slesia-Glogau ha avuto qualche notevole realizzazione durante il suo regno come regina? 
Quando e dove è nata Beatrice di Slesia-Glogau? 
Qual era la discendenza di Beatrice di Slesia-Glogau e in che modo ha contribuito alla sua importanza? 
Il Dizionario della lingua russa può essere usato per imparare il russo? 
Quante parole contiene il Dizionario della Lingua Russa? 
Chi è l'autore del Dizionario della lingua russa? 
Chi è Daniele? 
Che tipo di scuola è l'Istituto d'arte drammatica Boris Ščukin? 
Che tipo di istituzione è l'Istituto d'arte drammatica Boris Ščukin? 
Dove si trova l'Istituto d'arte drammatica Boris Ščukin? 
Qual è l'argomento della serie televisiva Il placido Don? 
In quale anno è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Quiet Flows the Don? 
Per quanto tempo è andata in onda la serie televisiva Il placido Don? 
Puoi descrivere brevemente Marlowe, il poliziotto privato? 
Chi è l'autore di Addio, mia bella? 
In quale mezzo esiste Marlowe, il poliziotto privato? 
In che modo lo status di figlio illegittimo di Eracle di Macedonia influisce sulla sua posizione nella storia? 
Cosa distingue Eracle di Macedonia da altre figure storiche? 
Qual è stato l'impatto di Eracle di Macedonia sulla storia antica della Macedonia? 
Quali temi o messaggi esplora Corso Neva? 
Chi è l'autore di Nevsky Prospekt e qual è il suo stile di scrittura? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di Corso Neva? 
Chi sono i principali attori di Cast a Deadly Spell? 
Quando è stato rilasciato Omicidi e incantesimi? 
Qual è il genere del film televisivo Omicidi e incantesimi? 
Quante stagioni di Promised Land sono state prodotte? 
Chi sono i personaggi principali di Terra Promessa? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta in televisione Promised Land? 
In quale paese si trova l'Arcabbazia di Beuron? 
Che tipo di luogo è l'Arciabbazia di Beuron? 
Qual è lo scopo principale dell'Arciabbazia di Beuron? 
Quale mezzo è stato utilizzato per creare l'opera d'arte In My Brother's Shadow? 
Chi è l'autore dell'opera d'arte "In My Brother's Shadow"? 
Come esplora In My Brother's Shadow il tema delle relazioni tra fratelli? 
Che tipo di opera d'arte è associata a "Il Cane dei Baskerville"? 
Chi è l'autore del romanzo poliziesco Il segugio dei Baskerville? 
Puoi fornire una breve descrizione di "Il mastino dei Baskerville" di Arthur Conan Doyle? 
In quale anno è stato rilasciato il film "Driver Involuntarily"? 
Chi ha diretto il film del 1958 "Driver Involuntarily"? 
Potresti fornire una breve sintesi della trama del film "Driver Involuntarily"? 
Come descriveresti la trama del film "The Jester"? 
Qual è il genere del film "The Jester"? 
Quando è stato rilasciato il film "Il giullare del re"? 
L'Uovo orologio del serpente blu fa parte di una collezione o mostra più ampia? 
Puoi fornire una breve descrizione del design e dei materiali utilizzati nell'Uovo orologio del serpente blu? 
Quando fu creato l'Orologio del Serpente Blu e chi è stato l'artista che lo ha realizzato? 
Quali sono alcune delle principali realizzazioni di Vladimir Sergeevič Il'jušin nella sua professione? 
Di quale nazionalità è Vladimir Sergeevič Il'jušin e in quale campo è esperto? 
Puoi fornire una breve panoramica della carriera di Vladimir Sergeevič Il'jušin come pilota collaudatore? 
Qual è il tema principale o il messaggio del Libro di Giobbe? 
A quale genere appartiene il Libro di Giobbe? 
Quanti capitoli ci sono nel Libro di Giobbe? 
Chi era Ferdinando Filippo d'Orléans, Duca di Genova? 
Cosa è raffigurato nella sezione dei sostenitori dello stemma di Samoa? 
Qual è il significato dell'aquila e della fascia rovesciata nello stemma di Samoa? 
Quali sono i tre elementi mostrati nello scudo dello stemma di Samoa? 
I visitatori possono accedere alla biblioteca dell'abbazia di Zwiefalten? 
Quando fu fondata l'abbazia di Zwiefalten? 
Quanti monaci risiedono nell'abbazia di Zwiefalten? 
A quale genere appartiene "I ragazzi della via Pál"? 
Che tipo di opera d'arte è "I ragazzi della via Pál"? 
Come descriveresti I ragazzi della via Pál in meno di 25 parole? 
Qual è il significato dei colori utilizzati nello stemma delle Isole Salomone? 
Chi ha progettato lo stemma delle Isole Salomone? 
Quando è stato ufficialmente adottato lo stemma delle Isole Salomone? 
Puoi visitare la Torre della Gru Gialla oggi e, in caso affermativo, ci sono restrizioni? 
Quando fu costruita per la prima volta la Torre della Gru Gialla e qual era il suo scopo originale? 
Quanto è alto il Pagoda della Gru Gialla e quale stile architettonico rappresenta? 
Quale autore ha creato il Guardiano nell'Acqua? 
Dove appare l'Osservatore nell'acqua? 
Che tipo di creatura è l'Osservatore nell'acqua? 
La sedia d'argento è una serie televisiva o un adattamento cinematografico? 
In quale anno è stata rilasciata l'adattamento televisivo di "The Silver Chair"? 
Quanti episodi ha la serie televisiva "The Silver Chair"? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta in televisione "90il, saranghal sigan"? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva "90il, saranghal sigan"? 
Qual è la trama di "90il, saranghal sigan"? 
Chi sono i principali attori di "She's All That"? 
In quale anno è stato rilasciato il film Kiss Me? 
Qual è il genere del film Kiss Me? 
Quali furono i principali contributi di Uluç Alì Pascià alla marina ottomana? 
Per cosa era noto Uluç Alì Pascià? 
In quale impero Uluç Ali Reis servì come comandante navale? 
Puoi fornire una breve descrizione di "Poirot non sbaglia"? 
Chi è l'autore dell'opera d'arte "Poirot non sbaglia"? 
Che tipo di opera d'arte è "Poirot non sbaglia"? 
Descrivi l'autismo in una parola. 
Chi è l'autore di "Il fine dell'infanzia"? 
Che tipo di opera d'arte è "Le guide del tramonto"? 
Qual è il genere di La principessa e il folletto? 
Chi ha scritto La principessa e il goblin? 
La principessa e il folletto è un romanzo fantastico per bambini? 
Ci sono benefici per la salute associati al consumo di Cinorrodo? 
Si possono mangiare i fiori di rosa come cibo? 
Quali sono alcuni usi culinari comuni per i fiori di rosa? 
Qual è il soggetto dell'opera d'arte "I rifiuti dell'altro pianeta"? 
Chi è l'autore di "The Dispossessed"? 
Quando è stato pubblicato "I reietti dell'altro pianeta"? 
Qual è la trama di Fuga dal pianeta delle scimmie? 
Quando è stato rilasciato il film "Fuga dal pianeta delle scimmie"? 
Qual è stato l'impatto di Basilio il Benedetto sulla Chiesa ortodossa e sui suoi seguaci? 
Quali sono gli insegnamenti o le credenze principali associati a Basilio il Benedetto all'interno della Chiesa ortodossa? 
Come ha dimostrato Basilio il Benedetto la sua devozione e il suo impegno verso la sua fede? 
Puoi fornire una breve sintesi di "La grande caccia"? 
Chi è l'autore di "The Great Hunt"? 
A quale genere appartiene "La grande caccia"? 
In quale paese ha scritto Aleksey Pisemsky? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di "La distanza tra le stelle"? 
Quando è stato pubblicato "La distanza tra le stelle"? 
A quale genere appartiene "La distanza tra le stelle"? 
Qual è il significato del personaggio Il cacciatore di draghi nell'opera d'arte Il cacciatore di draghi di prosciutto? 
Qual è il tema principale o la trama de "Il cacciatore di draghi"? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama del libro "Il cacciatore di draghi"? 
Dove si trovano le caratteristiche di imaging e la sicurezza ed efficacia del trattamento endovascolare dell'ictus: una meta-analisi dei dati a livello individuale? 
Quali sono le caratteristiche di imaging e la sicurezza ed efficacia del trattamento endovascolare dell'ictus: una meta-analisi dei dati a livello individuale del paziente? 
Quando sono state pubblicate le caratteristiche di imaging e la sicurezza ed efficacia del trattamento endovascolare dell'ictus: una meta-analisi dei dati a livello individuale? 
Chi sono i principali attori del film Naked Normandy? 
Quando è stato rilasciato il film Normandie nue? 
Qual è il genere del film "Normandie nue"? 
Chi può accedere alla Stanza delle Necessità? 
Dove si trova la Stanza delle Necessità? 
Come si trasforma magicamente la Stanza delle Necessità per soddisfare le esigenze dei suoi utenti? 
Chi sono i principali attori di Body Heat? 
Chi ha diretto il film del 1981 "Body Heat"? 
Quando è stato rilasciato il film Brivido caldo? 
Come esplora Il Giardino Segreto i temi della natura e della crescita? 
Chi è l'autore di Il Giardino Segreto? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta "Il giardino segreto"? 
A quale genere appartiene "La lama sottile"? 
Chi è l'autore di "The Subtle Knife"? 
Quando è stato rilasciato "La Lama Sottile"? 
Quando regnò Basilio Bessarione? 
Qual era il titolo di Basilio Bessarione? 
Da dove veniva Basilio di Trebisonda? 
Chi era Folco II d'Angiò? 
Il passato di Shoko è considerato un'opera d'arte? 
Chi è l'autore di All She Was Worth? 
Come classificheresti "Il passato di Shoko"? 
Chi era La rivoluzione francese? 
Come descriveresti il genere della serie televisiva "Il principe Ivandoe"? 
Dove è stata creata la serie animata britannica "The Heroic Quest of the Valiant Prince Ivandoe"? 
Chi è il personaggio principale nella serie televisiva "The Heroic Quest of the Valiant Prince Ivandoe"? 
Quante magliette ha Alexander Gottlieb Baumgarten per la nazionale di calcio del Brasile? 
Con quale squadra ha iniziato la sua carriera calcistica professionale Alexander Gottlieb Baumgarten? 
Qual è la posizione di Alexander Gottlieb Baumgarten sul campo da calcio? 
Qual è il formato di Aneddoti del Destino? 
Chi è l'autore di Aneddoti del Destino? 
Le storie in "Capricci del destino" sono collegate? 
Puoi descrivere la morte a seguito di complicanze polmonari dopo un intervento chirurgico prima e durante la pandemia di SARS-CoV-2 in poche parole? 
Chi è l'autore del romanzo "Antic Hay"? 
Che tipo di opere d'arte sono morti a seguito di complicanze polmonari dopo un intervento chirurgico prima e durante la pandemia di SARS-CoV-2? 
Qual è lo scopo delle Regole dell'Acquisizione nel mondo immaginario da cui provengono? 
Quante Regole dell'Acquisizione ci sono nelle Regole dell'Acquisizione? 
Puoi dare un esempio di una Regola dell'Acquisizione dall'entità fittizia chiamata Uno strano Ferenghi? 
Quante voci cantano tipicamente nel Coro di Zingari? 
Quale opera presenta il Coro della Fucina? 
Qual è lo scopo principale del Coro di Zingari nell'opera? 
Qual è l'ambientazione di Shaun, vita da pecora? 
Quante stagioni ha Shaun, vita da pecora? 
Chi è il personaggio principale nella serie televisiva "Sean Bean the Sheep"? 
Quando è stato costruito lo Stadio Dinamo di Mosca? 
2) Quale squadra gioca le partite casalinghe allo Stadio Dinamo di Mosca? 
3) Quanti posti ha lo Stadio Dinamo di Mosca? 
Quali eventi significativi si sono verificati durante il periodo di potere di Apolipoproteina B, Rischio Cardiovascolare Residuo Dopo Sindrome Coronarica Acuta e gli Effetti di Alirocumab? 
Quando Apolipoproteina B, Rischio Cardiovascolare Residuo Dopo Sindrome Coronarica Acuta e Effetti di Alirocumab sono diventati figure di rilievo nella politica russa? 
Come differiscono le opinioni politiche di Apolipoproteina B, Rischio Cardiovascolare Residuo Dopo Sindrome Coronarica Acuta e Effetti di Alirocumab dalle opinioni degli altri leader russi del suo tempo? 
In quale stile architettonico è costruito il Tempio di Ananda? 
Qual è il significato religioso del Tempio di Ananda? 
Quanti anni ha il Tempio di Ananda? 
Quante persone può ospitare la Moschea del Profeta? 
Quanti anni ha la Moschea del Profeta? 
Qual è lo stile architettonico della Moschea del Profeta? 
Da quanto tempo è aperto il Museo Puškin delle belle arti? 
Dove si trova il Museo Puškin delle belle arti? 
Che tipo di arte si può trovare al Museo Puškin delle belle arti? 
Qual era la professione di Anatolij Alekseevič Karacuba? 
Qual era la nazionalità di Anatolij Alekseevič Karacuba? 
In quale anno è nato Anatolij Alekseevič Karacuba? 
Dove è stato girato Gae-wa neukdae-ui sigan? 
Qual è il genere della serie televisiva Gae-wa neukdae-ui sigan? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta in televisione "Gae-wa neukdae-ui sigan"? 
Quali erano le responsabilità di Anatolij Stepanovič Djatlov come vice capo-ingegnere alla centrale nucleare di Černobyl'? 
Quando Anatolij Stepanovič Djatlov ha servito come vice capo-ingegnere alla centrale nucleare di Černobyl'? 
Per cosa è noto Anatolij Stepanovič Djatlov in relazione al disastro di Chernobyl? 
Qual è l'obiettivo del libro "Le 10 mappe che spiegano il mondo" in relazione alle dinamiche geopolitiche? 
Chi è l'autore del libro "Prisoners of Geography"? 
Che tipo di illustrazioni sono associate al libro "Le 10 mappe che spiegano il mondo"? 
In quale paese è stata costruita la moschea di Larabanga? 
Dove si trova la moschea di Larabanga? 
Qual è lo scopo della moschea di Larabanga? 
Quante stagioni ha Big Thing? 
Chi sono i personaggi principali di Big Thing? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta in televisione "Big Thing"? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Salaryman chohanji? 
Quanti episodi ha la serie televisiva Salaryman chohanji? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva "History of a Salaryman"? 
Puoi fornire alcune informazioni sulla Cattedrale di San Canuto in Danimarca? 
Qual è il tipo della Cattedrale di San Canuto? 
Come descriveresti la Cattedrale di San Canuto? 
Quali sono i principali temi o insegnamenti presenti nel Sutra del Diamante? 
Chi ha creato il Sutra del Diamante e quando è stato creato? 
In che modo il Sutra del Diamante differisce dagli altri sutra? 
L'olio di semi di borragine è usato negli alimenti? 
Come si ottiene l'olio di semi di borragine? 
Qual è la fonte dell'olio di semi di borragine? 
Come è evoluto il personaggio di Little Johnny nel tempo nell'ambito delle barzellette e della commedia? 
Quali sono alcune caratteristiche o tratti comuni di Pierino nelle scenette umoristiche? 
Puoi condividere una barzelletta o un aneddoto divertente che coinvolge Pierino? 
È la polvere di latte un'opzione valida per le persone con intolleranza al lattosio? 
Come si usa il latte in polvere nella cucina e nella pasticceria? 
Il latte in polvere può essere sostituito al latte fresco nelle ricette? 
Qual è l'anno di nascita di Hasan I del Marocco? 
In quale periodo storico regnò Muhammad VI del Marocco come sultano? 
Qual era il nome completo di Hassanal Bolkiah del Marocco? 
Chi ha recitato nel film "Dead Men Don't Wear Plaid"? 
Qual è il genere del film "Il mistero del cadavere scomparso"? 
Quando è stato rilasciato il film "Il mistero del cadavere scomparso"? 
Ci sono illustrazioni nel libro "Robot Visions"? 
Chi è l'autore di Visioni di robot? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di "Visioni di robot"? 
Chi era Rostislav di Kiev? 
Qual è la funzione principale della classificazione ICD nella gestione della salute? 
Qual è lo scopo della classificazione ICD? 
Puoi fornire una breve panoramica della classificazione ICD? 
Da quale paese proveniva il granduca Andrej Vladimirovič Romanov della Russia? 
Quando visse Andrej Vladimirovič Romanov? 
Qual era il titolo di Andrej Vladimirovič Romanov? 
Come sa il sale di sedano? 
Come si fa il sale di sedano? 
Qual è l'ingrediente principale nel sale di Apium graveolens? 
Chi ha interpretato il ruolo principale nel film "Chairman of the Board"? 
Qual è il genere del film "L'inventore pazzo"? 
Quando è stato rilasciato il film "L'inventore pazzo"? 
Qual è il significato del titolo "All's Well That Ends Well"? 
Chi è l'autore del libro "All's Well That Ends Well"? 
Come descriveresti la trama di "All's Well That Ends Well"? 
Come fa un camionista a gestire tipicamente le consegne e i ritiri in diverse località? 
Quante ore in media un camionista passa sulla strada ogni giorno? 
Quali sono alcune delle sfide comuni affrontate dai camionisti durante i lunghi viaggi? 
Cita una scena famosa da "La tragica storia del Dottor Faust"? 
Che tipo di opera d'arte è "La tragica storia del Dottor Faust"? 
In quante parole puoi descrivere Sole tragedia storia Georgia Doctor Faust? 
Come influisce il personaggio di Fobos de Chateaupers sulla trama della storia? 
Quale ruolo svolge Phoebus de Chateaupers nel romanzo di Victor Hugo? 
Quali sono alcune delle caratteristiche o tratti di Phoebus de Chateaupers? 
Quale compositore ha scritto la Sinfonia n. 9? 
Qual è considerata la Sinfonia n. 9? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 9? 
Qual è il ruolo principale di Perry l'ornitorinco in Phineas e Ferb? 
Qual è la specie di Perry l'ornitorinco? 
In quale serie animata puoi trovare Perry l'ornitorinco? 
Come differiva la musica dell'antico Egitto da quella di altre antiche civiltà? 
Quali tipi di strumenti erano comunemente usati nella musica dell'antico Egitto? 
Chi erano i musicisti e i compositori responsabili della creazione della musica dell'antico Egitto? 
I visitatori possono visitare l'abbazia di San Marienthal? 
Dove si trova l'abbazia di St. Marienthal? 
Da quanto tempo l'abbazia di San Marienthal è un luogo di culto? 
Puoi descrivere il disegno dello stemma dell'opera d'arte della BBC? 
Quando è stato creato lo stemma della BBC? 
Quali materiali sono stati utilizzati per creare il Codice di Tudela? 
Dove si può trovare oggi il Codice Tudela? 
Quanti anni ha il Codice Tudela e qual è il suo significato per gli Aztechi? 
Quali erano i poteri di Johnny Cash da Lost? 
Quale ruolo ha avuto Johnny Cash nella serie televisiva Lost? 
Come è apparso Johnny Cash nella serie televisiva "Lost"? 
Come descriveresti la serie televisiva Anna dai capelli rossi? 
Di che genere è la serie televisiva Anna dai capelli rossi? 
Da dove viene la serie televisiva "Anna dai capelli rossi"? 
In quale serie di fumetti è apparsa per la prima volta la Confraternita dei Mutanti? 
Qual è l'obiettivo principale della Confraternita dei mutanti malvagi? 
Nomea un membro famoso della Fratellanza dei Mutanti. 
Quale numero di libro è l'Epistola ai Filippesi nel Nuovo Testamento? 
La Lettera ai Filippesi è considerata una forma d'arte? 
Puoi fornire una breve descrizione della Lettera ai Filippesi? 
Da quanto tempo Mihail Hodarenok serve nelle Forze Armate della Federazione Russa? 
Qual è il grado di Mihaíl Hodarënok nelle Vooružënnye Sily Rossijskoj Federacii? 
Come esperto militare, su quali argomenti Mihail Hodarenok commenta spesso? 
Puoi fornire una breve panoramica della storia di Varnae? 
Quali sono alcune delle caratteristiche o abilità notevoli del Conte Otto Vermis? 
In quale serie a fumetti fa la sua prima apparizione Varnae? 
Dove è ambientato "La otra mirada"? 
Quante stagioni ha la serie televisiva "A Different View"? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva "A Different View"? 
Quante poesie d'amore sono incluse nel libro "Venti poesie d'amore e una canzone disperata"? 
Chi è l'autore del libro intitolato "Venti poesie d'amore e una canzone di disperazione"? 
Qual è il simbolo dell'Impero Galattico nell'universo di Guerre stellari? 
Quale film di Guerre Stellari mette in risalto l'ascesa dell'Impero Galattico? 
A quale genere appartiene L'ombra del vento? 
Chi è l'autore de "L'Ombra del Vento"? 
Quando è stato pubblicato il romanzo "L'ombra del vento"? 
Come descrive la povertà Il popolo degli abissi? 
Chi ha scritto "The People of the Abyss"? 
Quando è stato pubblicato "Il popolo degli abissi"? 
Per cosa è conosciuta Eman El-Asy? 
Qual è la professione di Eman Elassi? 
Da dove viene Eman El-Asy? 
Chi ha progettato e costruito il Monumento agli Eroi del Popolo? 
Quando è stato costruito il Monumento agli eroi del popolo e dove si trova? 
Quanto è alto il Monumento agli Eroi del Popolo? 
Da dove veniva Haakon di Svezia? 
Qual era il ruolo di Haakon di Svezia in Svezia? 
Quando Haakon di Svezia ha governato la Svezia? 
Il manoscritto Codice Ipaziano è scritto in una lingua particolare? 
Quante pagine contiene il manoscritto del Codice Ipaziano? 
Puoi fornire una breve panoramica del contenuto del manoscritto del Codice Ipaziano? 
Quando morì Nikolaj Nikolaevič Murav'ëv-Amurskij? 
Qual era la nazionalità di Nikolaj Nikolaevič Murav'ëv-Amurskij? 
Quando è nato Nikolaj Nikolaevič Murav'ëv-Amurskij? 
Chi sono i personaggi principali di Il piccolo vampiro? 
Quando è stato rilasciato "Il mio amico vampiro"? 
Di cosa parla "Il mio amico vampiro"? 
In quale contea si trova l'abbazia di Malmesbury? 
Dove si trova l'abbazia di Malmesbury? 
L'abbazia di Malmesbury è un luogo di culto? 
Quali sono alcune delle principali caratteristiche o tratti distintivi di Frate Lorenzo? 
Qual è il ruolo di Frate Lorenzo nelle opere di Shakespeare? 
Frate Lorenzo ha qualche relazione significativa con altri personaggi? 
Puoi descrivere "I pionieri dell'oro"? 
È "I pionieri dell'oro" una serie televisiva? 
Che tipo di serie TV è "I pionieri dell'oro"? 
Quanti paesi sono rappresentati nella squadra dei Guardiani Globali? 
Chi sono alcuni membri noti della squadra di supereroi dei Guardiani Globali? 
In quale serie di fumetti DC i Guardiani del Globo appaiono frequentemente? 
Quando visse Giacomo Baradeo? 
Qual è stato il ruolo di Giacomo Baradeo nella chiesa? 
Dove era vescovo Giacomo Baradeo? 
Dove è onorato o commemorato oggi Antipa di Pergamo? 
Qual è stato il ruolo di Antipa di Pergamo nella comunità cristiana primitiva? 
Come divenne martire Antipa di Pergamo? 
Chi ha costruito l'abbazia di Ochsenhausen? 
Dove si trova l'abbazia di Ochsenhausen? 
Quanti anni ha l'Abbazia di Ochsenhausen? 
Chi è l'autore del libro originale che ha ispirato il film I viaggi di Gulliver? 
Quando è stato rilasciato il film "I viaggi di Gulliver"? 
Puoi fornire una breve sintesi del film del 1977 "I viaggi di Gulliver"? 
Puoi fornire una breve sintesi del libro "Imperi della polvere da sparo" in inglese? 
Qual è il soggetto dell'opera d'arte chiamata Imperi della polvere da sparo? 
In quale genere rientra il romanzo di Harry Turtledove "Gunpowder Empires"? 
Come è diventato famoso il valore della scienza clinica open source nella risposta alle pandemie: lezioni da ISARIC? 
Qual è il valore della scienza clinica open source nella risposta alle pandemie: lezioni apprese dall'ISARIC? 
Dove si trova il valore della scienza clinica open source nella risposta alle pandemie: lezioni da ISARIC? 
Come descriveresti lo stile dell'opera d'arte in "Amando Pablo, odiando Escobar"? 
Chi è l'autore del libro "Amare Pablo, odiare Escobar"? 
Qual è il tema principale del libro "Amare Pablo, odiare Escobar"? 
Quale fiume attraversa il Loschwitzer Brücke? 
Dove puoi trovare il Loschwitzer Brücke? 
Come descriveresti il Loschwitzer Brücke a Dresda? 
Possono i visitatori esplorare l'interno del Palazzo di Fürstenried? 
Quanti anni ha il Palazzo di Fürstenried? 
Il Palazzo di Fürstenried ha qualche caratteristica o punto di riferimento particolare? 
Qual è l'ambientazione della serie televisiva Sweet Magnolias? 
Quante stagioni di "Il colore delle magnolie" sono disponibili su Netflix? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Sweet Magnolias? 
Quante stagioni di "Ci mancava solo Nick" sono state rilasciate? 
Quando è stata rilasciata la serie televisiva Ci mancava solo Nick? 
A quale genere appartiene la serie televisiva "Ci mancava solo Nick"? 
Nomea un attore che ha recitato nel film "The Handmaid's Tale". 
In quale anno è stato rilasciato il film The Handmaid's Tale? 
Qual è il titolo del libro su cui si basa il film "The Handmaid's Tale"? 
Qual è la trama del film "Ho affittato un killer"? 
In quale anno è stato rilasciato "Ho affittato un killer"? 
Qual è il genere del film "Ho affittato un killer"? 
Qual è il nome dell'album che include "Canto dei deportati"? 
Qual è il genere della canzone "Canto dei deportati"? 
Quando è stata registrata la canzone "Canto dei deportati"? 
In quale lingua è stato originariamente distribuito il film Victor Victoria? 
Quando è stato rilasciato il film Victor Victoria? 
Chi sono i personaggi principali nel film del 1933 Victor e Victoria? 
Chi ha interpretato il ruolo principale nella miniserie Il dottor Živago? 
Quando è stata trasmessa la miniserie Il dottor Živago? 
Il Castello di Schwerin è situato vicino al Lago di Schwerin? 
Che tipo di monumento è il Castello di Schwerin? 
Qual è la caratteristica principale del Castello di Schwerin? 
Può il consumo di amido resistente aiutare a regolare i livelli di zucchero nel sangue? 
Quali fonti alimentari sono ricche di amido resistente? 
Qual è il significato della Cattedrale dell'Assunzione di Maria Vergine in Ecuador? 
Quando fu costruita la Cattedrale dell'Assunzione di Maria Vergine? 
Quanto è alta la torre della Cattedrale dell'Assunzione di Maria Vergine? 
Quando visse Sofia di Meclemburgo-Güstrow? 
Di quali paesi Sophie di Meclemburgo-Güstrow divenne regina consorte? 
Qual era il ruolo di Sofia di Meclemburgo-Güstrow in Danimarca e Norvegia? 
Puoi fornire una breve descrizione di "L'uomo nel mirino"? 
Quando è stato rilasciato L'uomo nel mirino? 
Che tipo di film è The Gauntlet? 
Dove è nato Carlo II di Baden? 
Qual era il ruolo di Carlo II di Baden nel Baden? 
Quando Carlo II di Baden regnò come Gran Duca? 
Puoi fornire una breve sintesi di Ristorante al termine dell'Universo? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta "Ristorante al termine dell'Universo"? 
Qual è il genere di Ristorante al termine dell'Universo? 
Chi è l'attore protagonista di Finestra sul cortile? 
Di che genere è il film La finestra sul cortile? 
Quando è stato rilasciato "La finestra sul cortile"? 
Chi ha creato le Linee guida per l'uso e l'interpretazione degli assay per il monitoraggio dell'autofagia? 
Quanti anni ha la Guida per l'uso e l'interpretazione degli assay per il monitoraggio dell'autofagia? 
Cosa rende le Linee guida per l'uso e l'interpretazione degli assay per il monitoraggio dell'autofagia un sito di significativo patrimonio culturale? 
Qual è la trama di "Kafka sulla spiaggia"? 
Chi è l'autore di Kafka sulla spiaggia? 
Quando è stato pubblicato Kafka sulla spiaggia? 
Chi era Massimiliano di Sassonia? 
Qual era lo scopo della 35ª Riunione Annuale dell'Associazione Europea per lo Studio del Diabete? 
Dove si terrà oggi a Roma la 35ª Riunione Annuale dell'Associazione Europea per lo Studio del Diabete? 
Quanti anni ha la 35ª Riunione Annuale dell'Associazione Europea per lo Studio del Diabete? 
Quanti anni ha la moschea di Divriği? 
Dove si trova la moschea di Divriği? 
Quali caratteristiche architettoniche notevoli si possono trovare nella Moschea di Divriği? 
Chi sono alcuni degli attori principali nel film "The Honey Pot"? 
Qual è il genere del film Masquerade? 
Quando è stato rilasciato il film Masquerade? 
In quale serie di fumetti compare la Torcia Umana? 
Qual è il superpotere di Torcia Umana? 
La Torcia Umana è un personaggio di fantasia? 
Quali sono le principali abilità e poteri di Alessandro Magno? 
Qual è l'origine del personaggio di Alessandro Magno? 
Quanto è potente Alessandro Magno nell'universo di Warcraft? 
Qual è lo stile architettonico del Monastero di San Panteleimon? 
Qual è il significato del monastero di San Panteleimon? 
Quanti anni ha il Monastero di San Panteleimon? 
Chi sono i personaggi principali nel film Tarzan e la carovana della sete? 
In quale anno è stato rilasciato il film Tarzan e la donna leopardo? 
Qual è il genere del film Tarzan e la donna leopardo? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva del 2022 Il Signore degli Anelli: Gli Anelli del Potere? 
Qual è il genere della serie televisiva del 2022 "Il Signore degli Anelli - Gli Anelli del Potere"? 
Quanti Anelli del Potere sono presenti nella serie televisiva Il Signore degli Anelli - Gli Anelli del Potere? 
Come fa Primavera silenziosa a sottolineare l'impatto degli insetticidi sull'ambiente? 
Chi ha scritto il libro Silent Spring? 
Qual è la principale preoccupazione affrontata in Primavera silenziosa? 
Qual è il significato dell'abbazia di Notre-Dame de Fontgombault nella regione del Berry? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Notre-Dame de Fontgombault? 
Quale ordine religioso è associato all'abbazia di Notre-Dame de Fontgombault? 
Come si confronta la Grande Moschea del Venerdì con altre moschee famose? 
Quanti anni ha la Grande Moschea del Venerdì? 
Di quale stile architettonico è nota la Grande Moschea del Venerdì? 
In quale distretto si trova il Monastero di Alcobaça? 
Dove si trova il Monastero di Alcobaça? 
Che tipo di edificio è il Monastero di Alcobaça? 
Qual era la premessa della serie televisiva "Otto sotto un tetto"? 
Chi erano i personaggi principali della serie televisiva Family Matters? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Otto sotto un tetto? 
La fine del mondo e il paese delle meraviglie è considerato un'opera d'arte? 
Chi ha scritto il libro "Hard-Boiled Wonderland e la Fine del Mondo"? 
Quando è stato pubblicato "La fine del mondo e il paese delle meraviglie"? 
Possono i fagioli rifritti essere serviti come piatto principale? 
Come si preparano i fagioli rifritti? 
Quali sono gli ingredienti comuni nei fagioli rifritti? 
Chi interpreta l'Uomo senza nome nei film? 
Quali film presentano l'enigmatico Uomo senza nome? 
Qual è la caratteristica distintiva dell'Uomo senza nome? 
Chi ha dipinto la Morte della Vergine? 
Dove posso guardare gli episodi della serie televisiva "Ce l'avevo quasi fatta"? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva americana intitolata "Ce l'avevo quasi fatta"? 
Quante stagioni ci sono nella serie televisiva "I Got Away with It"? 
Ci sono storie o romanzi notevoli che presentano Antichi? 
Come viene descritto l'aspetto di un Antichi? 
Qual è il ruolo degli Antichi nel Ciclo di Cthulhu? 
Chi è l'autore di Asterix e il tappeto volante? 
Chi sono i personaggi principali di Asterix e il tappeto volante? 
Dove si svolge l'ambientazione de "Le mille e un'ora di Asterix"? 
Puoi fornire una breve sintesi di "Iniziativa personale"? 
Chi è l'autore di "Cattura quel coniglio"? 
Iniziativa personale è un racconto di fantascienza? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta "La cicatrice"? 
Chi è l'autore del romanzo del 2002 "The Scar"? 
La cicatrice è considerata un'opera d'arte? 
Di quanti volumi è composto il Dizionario Enciclopedico Brockhaus ed Efron? 
Come descriveresti il contenuto del Dizionario Enciclopedico Brockhaus ed Efron? 
In quale lingua è scritto il Dizionario Enciclopedico Brockhaus ed Efron? 
Che tipo di stile architettonico si può vedere nella progettazione della moschea di Niujie? 
Come descriveresti la moschea di Niujie in termini di significato religioso? 
Quando fu fondata per la prima volta la moschea di Niujie a Pechino? 
Quanti episodi ha la serie televisiva Bom-i ona bom? 
Chi sono i principali attori della serie televisiva sudcoreana "Spring Turns to Spring"? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta alla televisione Spring Turns to Spring? 
Come è conosciuta la Cattedrale di San Matteo nel suo nome completo? 
La Cattedrale di San Matteo è un monumento cattolico? 
La Cattedrale di San Matteo si trova a Washington? 
Come un formato di scambio di risorse digitali migliora l'efficienza e la precisione dello scambio di file nel contesto delle applicazioni 3D? 
Puoi spiegare il ruolo di Digital Asset Exchange nel facilitare lo scambio di file nelle applicazioni 3D? 
Quali sono le caratteristiche principali di uno scambio di risorse digitali che lo rendono adatto per l'uso in applicazioni 3D interattive? 
Quali strumenti sono tipicamente usati nella performance di "La morte e la fanciulla"? 
Qual è il genere di "La morte e la fanciulla"? 
Quante movenze ci sono nel Quartetto n. 14? 
Che tipo di opera d'arte è "Il cacciatore di androidi"? 
In quale anno è stato pubblicato "Do Androids Dream of Electric Sheep?"? 
Gli androidi in "Il cacciatore di androidi" possono sognare pecore elettriche? 
Quante pagine ha Le nebbie di Avalon? 
In quale anno è stato pubblicato "Le nebbie di Avalon"? 
Che tipo di opera d'arte è Le nebbie di Avalon? 
Quali sono alcune delle principali responsabilità del Primo Ministro del Regno Unito? 
In che modo il Primo Ministro del Regno Unito differisce dai governi della Scozia, del Galles e dell'Irlanda del Nord? 
Chi è attualmente Boris Johnson? 
Chiho Saito è l'autore della serie manga giapponese Wasteful Days of High School Girls. 
Chi sono i personaggi principali della serie di libri "Wasteful Days of High School Girls"? 
Quanti volumi ci sono nella serie manga Wasteful Days of High School Girls? 
Quale titolo reale deteneva Vittoria Adelaide di Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg? 
Di quale nazionalità era Vittoria Adelaide di Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg? 
Quando è nata Vittoria Adelaide di Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg? 
La materia del cosmo è considerata un'opera d'arte? 
Chi ha scritto il seguito di "Il problema dei tre corpi" intitolato "La foresta oscura"? 
Quando è stato pubblicato "La materia del cosmo"? 
Chi è il personaggio principale in Miss Fisher e la Cripta delle Lacrime? 
In quale anno è stato rilasciato il film Miss Fisher e la cripta delle lacrime? 
Qual è il genere del film Miss Fisher e la cripta delle lacrime? 
Chi sono i conduttori di "Nate & Libro di Geremia by Design"? 
Quando ha debuttato per la prima volta Nate Dogg? 
Quante stagioni di Nate & Jeremiah by Design sono state trasmesse? 
Qual è l'argomento della raccolta di racconti "La forchetta, la strega, e il drago: Racconti di Alagaesia"? 
Che tipo di opera d'arte è "La forchetta, la strega e il drago: Racconti di Alagaesia"? 
Quando è stato pubblicato l'antologia di racconti La forchetta, la strega, e il drago: Racconti di Alagaesia? 
Quante stagioni di The Protectors sono state prodotte? 
Qual è il genere di "The Protectors"? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta in televisione "The Protectors"? 
Sono stati condotti studi scientifici sul Velo della Veronica per verificare la sua autenticità? 
Chi era Santa Veronica e come il suo panno sudato è diventato il Velario di Veronica? 
Il Velo della Veronica può essere visto oggi da qualche parte, o è conosciuto solo attraverso resoconti storici? 
Qual è il tema principale de "L'arte della guerra"? 
Come è strutturato L'Arte della Guerra? 
Puoi spiegare lo stile di scrittura de "L'Arte della Guerra"? 
Con quale paese era associato il Duca Alessandro di Württemberg? 
Qual è il significato di Alessandro Federico di Württemberg? 
Come è Alessandro Federico di Württemberg imparentato con Elisabetta II del Regno Unito? 
Come si può esplorare il centro storico di San Pietroburgo e l'insieme dei monumenti collegati? 
La salsa di mele può essere usata nelle ricette di pasticceria? 
Quali sono alcuni usi popolari per la salsa di mele? 
È la salsa di mele un'opzione sana per uno spuntino? 
Quale folklore presenta il Coniglio lunare? 
Dove vive il coniglio Luna? 
Che tipo di creatura è il Coniglio lunare? 
Quanti piani ha la Guida all'uso e all'interpretazione degli assay per il monitoraggio dell'autofagia (4ª edizione)? 
Quando è stato pubblicato il "Guidelines for the use and interpretation of assays for monitoring autophagy" (4ª edizione)? 
Qual è lo scopo principale delle Linee guida per l'uso e l'interpretazione degli assay per il monitoraggio dell'autofagia (4ª edizione)? 
Qual è il messaggio principale del Sutra del Cuore? 
In quali lingue è sopravvissuto il Sutra del Cuore? 
Quale dottrina espone il Sutra del Cuore? 
Quale fiume attraversa l'Acquedotto di Rostokino? 
Dove si trova l'Acquedotto di Rostokino? 
Di cosa è fatto l'Acquedotto di Rostokino? 
Quali sono i principali generi della musica araba? 
Come differisce la musica araba dalla musica occidentale? 
Come ha influenzato la musica araba altri stili musicali in tutto il mondo? 
Chi erano i principali attori di "Le scarpe rosse"? 
Quando è stato rilasciato Scarpette rosse? 
Qual è il genere di Scarpette rosse? 
Come è ricordato e onorato il Regno Unito nella storia e nella cultura cinese oggi? 
Quando regnò Regno Unito come re e fondatore della dinastia Xia? 
Quali sono alcune delle principali realizzazioni o contributi del Regno Unito durante il suo regno? 
Qual è il significato dell'Accademia russa di belle arti? 
Dove si trova l'Accademia russa di belle arti? 
Che tipo di istituzione è l'Accademia russa di belle arti? 
Quanto dura Il vampiro dell'isola? 
Chi ha composto il poema sinfonico L'Isola dei Morti? 
Di che genere è Il vampiro dell'isola? 
Il personaggio di Fata Madrina nella serie di Shrek è buono o cattivo? 
Come aiuta la Fata Madrina Shrek e lo sviluppo di una definizione delle conseguenze postacute dell'infezione da SARS-CoV-2 nel film? 
Come appare la Fata Madrina in Shrek? 
Chi era Stefano II di Baviera e quale titolo deteneva? 
C'è qualche opera d'arte associata al libro "Beautiful Creatures"? 
Chi sono gli autori del libro "Creature Bellissime"? 
Quando è stato pubblicato il libro "Beautiful Creatures"? 
Che tipo di storie sono ambientate nell'Era Hyboriana? 
Chi ha creato il concetto dell'Età Hyboriana? 
L'era di Hyboria è basata su eventi storici reali? 
In quale città si trova la Cattedrale di Truro? 
Che tipo di luogo è la Cattedrale di Truro? 
Dove in Inghilterra si trova la Cattedrale di Truro? 
Ci sono variazioni o aromi che possono essere aggiunti alla panna chantilly? 
Come viene tipicamente utilizzata la panna chantilly nei dessert e nelle paste? 
Puoi preparare la panna chantilly a casa e, in caso affermativo, quali sono gli ingredienti e le fasi? 
Che titolo reale deteneva l'arciduca Leopold Ludwig d'Austria? 
In quali anni visse Leopoldo Luigi d'Asburgo-Lorena? 
Qual era la nazionalità di Leopoldo Luigi d'Asburgo-Lorena? 
Quando Federico V di Norimberga detenne il suo titolo? 
Dove è nato Federico V di Norimberga? 
Come ha influenzato Federico V di Norimberga la città di Norimberga? 
Chi è il protagonista principale di "Varian's War"? 
In quale anno è stato rilasciato il film "La guerra di Varian"? 
Qual è il genere del film "La guerra di Varian"? 
Puoi consigliare qualche momento memorabile della serie televisiva Zitti tutti! - Parlano loro? 
Chi era l'originale conduttore della serie televisiva "Kids Say the Darndest Things"? 
Come ha fatto lo spettacolo "Zitti tutti! - Parlano loro" a catturare le cose umoristiche e inaspettate che dicono i bambini? 
Dove si può trovare una copia dell'opera d'arte Gesù? 
Qual è il tema principale del romanzo Gesù? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Gesù? 
Chi ha scritto il libro Sei personaggi in cerca d'autore? 
Qual è la forma artistica di Sei personaggi in cerca d'autore? 
Quanti personaggi ci sono nella commedia Sei personaggi in cerca d'autore? 
Come si può identificare un fungo paglierino in natura? 
Come si usa il fungo paglierino nella cucina? 
Quali sono i benefici nutrizionali del consumo di Volvariella volvacea? 
Da dove proveniva Ernesto Augusto II, Duca di Sassonia-Weimar-Eisenach? 
Quali titoli deteneva Ernesto Augusto II, Carlo Augusto di Sassonia-Weimar-Eisenach? 
Quando visse Ernesto Augusto II di Sassonia-Weimar-Eisenach? 
A quale genere appartiene il personaggio del Commissario Palmu? 
Qual è l'occupazione dell'Ispettore Palmu? 
Il commissario Palmu è una persona reale o un personaggio di fantasia? 
Qual è il significato del Monastero di Santa Maria di Poblet? 
Dove si trova il Monastero di Santa Maria di Poblet? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Santa Maria di Poblet? 
Qual è la trama di "Magia nel lago"? 
Chi ha diretto il film Magia nel lago? 
Quando è stato rilasciato Magic in the Water? 
Quale organizzazione occupò l'edificio della Lubjanka? 
Che tipo di punto di riferimento è la Lubjanka? 
Qual è il significato di Piazza Rossa in relazione alla Lubjanka? 
Quali sono alcuni elementi architettonici chiave della Cattedrale di Skara? 
Quali sono alcune caratteristiche distintive dello stile gotico della Cattedrale di Skara? 
Quanti anni ha la Cattedrale di Skara e qual è il suo significato storico? 
Come influisce il Lazo della Verità su coloro che sono legati da esso? 
Qualcuno può liberarsi dal potere magico del Lazo della Verità? 
Qual è la storia dell'origine del Lazo della Verità nella mitologia di Wonder Woman? 
Di quale nazionalità è Gordon Ramsay nella serie televisiva Gordon Ramsay: Uncharted? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta "Gordon Ramsay: Fuori menù" su National Geographic? 
Chi è il conduttore della serie televisiva Gordon Ramsay: Uncharted? 
Qual è il soprannome popolare della Sinfonia n. 8? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 8? 
Quanti movimenti ci sono nella Sinfonia n. 8? 
Chi sono i principali attori di Guarding Tess? 
Qual è il genere del film Cara, insopportabile Tess? 
Quando è stato rilasciato il film "Cara, insopportabile Tess"? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva "Papà e mamma sono alieni"? 
Quante stagioni della serie televisiva "Papà e mamma sono alieni" sono state prodotte? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva "Papà e mamma sono alieni"? 
Ci sono dei sequel di Bun-Fu? 
Chi ha diretto il film del 2011 Bun-Fu? 
Qual è il genere di Bun-Fu? 
Quanti anni ha la moschea di Muhammad Ali? 
Che tipo di luogo è la moschea di Muhammad Ali? 
Qual è il significato della moschea di Muhammad Ali? 
Quanto dura Il dottor Mabuse? 
Quando è stato rilasciato Il dottor Mabuse? 
Qual è il genere di Il dottor Mabuse? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva Pippi Calzelunghe? 
Che tipo di serie televisiva è Pippi Calzelunghe? 
Chi ha creato la serie televisiva animata del 1997 Pippi Calzelunghe? 
Chi sono i registi di Scooby-Doo! Ritorno all'Isola dei Morti Viventi? 
In che anno è stato rilasciato Scooby-Doo! Ritorno sull'Isola degli Zombie? 
Che tipo di film è Scooby-Doo! Ritorno sull'Isola degli Zombie? 
Quante storie sono incluse in "While the Light Lasts and Other Stories"? 
Qual è il genere di "While the Light Lasts and Other Stories"? 
Dove si può acquistare una copia di La casa dei sogni? 
Quanti anni ha il Monastero Danilov? 
Dove si trova il Monastero Danilov? 
Qual è il significato del Monastero Danilov? 
Come fa il Massachusetts Institute of Technology di Stephen King a mostrare la caratteristica miscela di orrore e suspense dell'autore? 
Qual è la premessa centrale del Massachusetts Institute of Technology di Stephen King? 
Chi sono i personaggi principali nel romanzo di Stephen King, The Institute? 
Dove si trova l'abbazia di Melk? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Melk? 
Dove puoi trovare l'abbazia di Melk? 
Qual è il ruolo di Yugi Mutō in Yu-Gi-Oh!? 
Di quale serie proviene Yugi Mutou? 
Yugi Mutō è un personaggio di fantasia? 
Puoi fornire alcuni risultati o incidenti notevoli che coinvolgono Leone di Tripoli? 
In quale periodo storico Leone di Tripoli visse e lavorò come corsaro? 
In quale regione era attivo Leone di Tripoli come corsaro? 
Possono i visitatori entrare gratuitamente nella Cattedrale di Visby? 
Qual è lo scopo della Cattedrale di Visby? 
Quanti anni ha la Cattedrale di Visby? 
Chi sono i principali occupanti del Gran Meteora? 
Qual è lo scopo del Gran Meteora? 
Quando è stato fondato il Gran Meteora? 
In che modo i Guardiani della Galassia differiscono dalla loro controparte moderna? 
Qual è la storia dell'origine dei Guardiani della Galassia? 
Quale serie dei fumetti Marvel presenta i Guardiani della Galassia? 
Quali temi vengono esplorati in Misura per misura? 
Chi sono i personaggi principali di "Misura per misura"? 
Quando è stato scritto e rappresentato Misura per misura? 
Chi fondò l'Abbazia di San Mattia? 
Che tipo di luogo è la Basilica di San Mattia? 
Per cosa è famosa la Basilica di San Mattia? 
Dove è ambientato Enrico IV di Francia? 
Qual è il genere di "Enrico IV di Francia" di Luigi Pirandello? 
Quando è stata rappresentata per la prima volta la commedia Enrico IV di Francia? 
La pasta di semi di loto può essere consumata da sola o viene tipicamente utilizzata come ripieno in altri piatti? 
Quali sono alcuni piatti tradizionali o dessert che hanno la pasta di semi di loto come ingrediente principale? 
Come si prepara la pasta di semi di loto e quali sono gli ingredienti chiave coinvolti nel processo? 
Puoi fornire una breve descrizione di Ludwig - Requiem per un re vergine? 
Chi ha diretto il film Ludwig: Requiem per un re vergine? 
Ludwig - Requiem per un re vergine è considerato un classico cult? 
Possono i visitatori entrare nel Castello di Mayerling nella Bassa Austria? 
Che tipo di edificio è il Castello di Mayerling nella Bassa Austria? 
Qual è il significato storico del Castello di Mayerling nella Bassa Austria? 
Qual è il genere di Dragons - Squadra di salvataggio? 
Che tipo di serie televisiva è Dragons - Squadra di salvataggio? 
Chi ha creato DreamWorks Dragons: Rescue Riders? 
Dove si può trovare una copia dell'opera teatrale di Jean-Paul Sartre "L'inferno è gli altri" oggi? 
Quando è stata rappresentata per la prima volta la commedia "No Exit"? 
Qual è l'argomento della commedia "No Exit"? 
Chi ha progettato la Casa del Narkomfin? 
Dove si trova la Casa del Narkomfin? 
Quando fu costruita la Casa del Narkomfin? 
Qual è il profilo di sapore del salmone rosa? 
Dove si trova tipicamente l'Oncorhynchus gorbuscha? 
Come si differenzia l'Oncorhynchus gorbuscha dalle altre specie di salmone? 
Quali strumenti sono tipicamente usati nella serenata? 
Chi ha composto la serenata? 
Quando fu eseguita per la prima volta la Serenata n. 10? 
Quali sono alcune delle differenze notevoli nell'Universo Specchio rispetto all'universo principale di Star Trek? 
In che modo l'Universo dello specchio differisce dalla serie principale di Star Trek? 
I personaggi dell'Universo dello specchio sono gli stessi delle loro controparti nel multiverso? 
Come viene raffigurato Ogier il Danese nella cultura popolare oggi? 
Da dove deriva la storia di Ogier il Danese? 
Ogier il Danese è conosciuto per qualche specifica impresa o battaglia? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Asterix e lo scudo degli Arverni? 
Chi è l'autore dell'album a fumetti Asterix e lo Scudo del Capo? 
Qual è la trama principale di Asterix e il Scudo degli Arverni? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Asterix e la pozione magica? 
Chi sono i personaggi principali di Asterix in Britannia? 
Chi è l'autore dell'album a fumetti Asterix in Britannia? 
Dove è stato prodotto La bella e la bestia - Un magico Natale? 
Qual è il genere di La bella e la bestia - Un magico Natale? 
Quando è stato rilasciato La bella e la bestia - Un magico Natale? 
Chi commissionò la costruzione della Moschea di Bibi-Khanym? 
Dove si trova la moschea di Bibi-Khanym? 
Quando fu costruita la moschea di Bibi-Khanym? 
Di quale paese è il film "Martin il marziano"? 
Qual è il genere del film "Martin il marziano"? 
In quale anno è stato rilasciato il film Martin il marziano? 
Come facevano le persone a chiedere consiglio all'oracolo di Delfi? 
Chi si crede abbia dato la guida divina all'Oracolo di Delfi? 
Qual è il significato del Santuario di Apollo Pizio in relazione all'oracolo di Delfi? 
Quanti anni ha la moschea di Amr ibn al-As? 
Qual è lo scopo della moschea di Amr ibn al-As? 
Possono i turisti visitare la moschea di Amr ibn al-As? 
In quale paese si trova la Grande moschea di Djenné? 
Dove si trova la Grande moschea di Djenné? 
Che tipo di struttura è la Grande moschea di Djenné? 
La giornata di un giornalista americano nel 2889 è un racconto o un romanzo? 
Chi è l'autore di "Nell'anno 2889"? 
Come classificheresti "La giornata di un giornalista americano nel 2889" - come libro o opera d'arte? 
Qual è il genere di "The Old Fox"? 
Quando è stato rilasciato per la prima volta The Old Fox? 
Dove è ambientato Il commissario Köster? 
Puoi fornire una breve sinossi della trama di 9hoemal 2? 
Qual è il genere della serie televisiva sudcoreana "9hoemal 2" in uscita? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva 9hoemal 2? 
Di che tipo di collina sono fatte le Grotte di Batu? 
Qual è la caratteristica principale delle Grotte di Batu? 
Dove si trovano le Grotte di Batu in Malesia? 
Puoi fornire una breve descrizione della Cattedrale di Guildford? 
Che tipo di luogo di culto è la Cattedrale di Guildford? 
A quale confessione religiosa appartiene la Cattedrale di Guildford? 
Puoi descrivere "The Visit"? 
Chi è l'autore di "La visita"? 
È The Visit una commedia drammatica? 
Quando è stata composta l'opera musicale "Danza dei cavalieri"? 
Qual è il genere della Danza dei cavalieri di Sergej Sergeevič Prokof'ev? 
Quale compositore russo è noto per aver scritto il brano classico "Danza dei cavalieri"? 
Puoi nominare qualche nota Liberatrice? 
Qual è lo scopo delle Liberatrici? 
Quanti membri ci sono nelle Liberatrici? 
Quando fu inizialmente costruita la Chiesa Agostiniana? 
Dove si trova la Chiesa di Sant'Agostino a Vienna? 
Puoi descrivere lo stile architettonico della Chiesa di Sant'Agostino? 
Chi sono alcuni degli attori principali nell'Odissea? 
Che tipo di media è Odissea: un film o una serie TV? 
Quando è stato pubblicato L'Odissea? 
In quale regione dell'Austria si trova l'abbazia di Göttweig? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Göttweig? 
Qual è l'affiliazione religiosa dell'abbazia di Göttweig? 
Chi ha interpretato il ruolo principale in Caterina II di Russia? 
In quale anno è stato rilasciato Caterina II di Russia? 
Caterina II di Russia è un film o una serie televisiva? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di "I quaranta giorni del Musa Dagh"? 
Che cos'è I quaranta giorni del Musa Dagh? 
Ci sono temi o simboli degni di nota esplorati in I quaranta giorni del Musa Dagh? 
Puoi fornire una breve descrizione di Mattia I di Lorena? 
Chi era Mattia I di Lorena? 
Qual è il significato del fatto che Nicola II di Lorena sia lo stesso Leopoldo di Lorena? 
Da dove viene Nicola II di Lorena e quale titolo detiene? 
Puoi fornire una breve panoramica della carriera di Nicholas Francis nella Chiesa? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Little Women II: Jo's Boys? 
Qual è il genere dell'anime del 1993 "Una classe di monelli per Jo"? 
Quanti episodi ci sono nella serie animata Una classe di monelli per Jo? 
Come descriveresti lo stile architettonico del Parlamento di Vienna? 
Che tipo di edificio è il Parlamento di Vienna? 
Qual è il significato del Parlamento di Vienna per l'Austria? 
Qual è la lingua principale di Yankee-kun to megane-chan? 
Yankee-kun to Megane-chan è una serie di libri o una serie televisiva, o entrambe? 
Da dove viene Yankee-kun to Megane-chan? 
Quali responsabilità ha Nikola, Principe Ereditario del Montenegro, come membro della famiglia reale montenegrina? 
Dove è nato Nicola del Montenegro? 
Come è Nicola del Montenegro imparentato con il precedente re del Montenegro? 
Chi era Nikolaj Konstantinovič Romanov? 
Puoi fornire una breve sinossi del film Nel corso del tempo? 
Quando è stato rilasciato il film Nel corso del tempo? 
Qual è il genere del film Nel corso del tempo? 
Quante stagioni di Bubujingxin ci sono? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta in televisione Bubujingxin? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Scarlet Heart? 
Quali erano i nomi degli imperatori Yuan che erano figli di Dagi Khatun? 
Quale ruolo ha svolto Dagi Khatun nella dinastia Yuan? 
Chi erano i figli di Taji? 
Chi era Filippo del Belgio, Carlo di Valois-Orléans? 
Può la polvere di cipolla essere usata come sostituto delle cipolle fresche? 
Come si fa la polvere di cipolla? 
Quali sono alcuni usi comuni della polvere di cipolla? 
Qual è lo scopo della Canzone del Generale Kim Jong-il? 
Chi è il soggetto della Canzone del Generale Kim Jong-il? 
Puoi descrivere la Canzone del Generale Kim Jong-il in poche parole? 
Quanto è alto Artem Dzyuba? 
Per quali club ha giocato Artem Dzyuba? 
In quale anno ha fatto il suo debutto internazionale Artem Dzyuba per la nazionale di calcio della Russia? 
Per cosa è noto Sergej Ryžikov? 
Qual è la nazionalità di Sergej Ryžikov? 
In quale sport gareggia Sergej Ryžikov? 
Quali sono stati alcuni dei principali successi di Guglielmo Luigi di Nassau-Dillenburg? 
Chi era Guglielmo Luigi di Nassau-Dillenburg? 
Chi era papa Giovanni VI, Giovanni VII di Nassau-Siegen? 
A quale genere appartiene la serie televisiva "14 sai no haha"? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva giapponese "14 sai no haha"? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva "14 sai no haha"? 
Chi sono i principali attori di The Dream Team? 
In quale anno è stato rilasciato The Dream Team? 
Qual è il genere del film "4 pazzi in libertà"? 
Per cosa era più conosciuto Giovanni II d'Alençon? 
Quando Giovanni II d'Alençon detenne il titolo di Duca di Alençon? 
In quali anni visse Giovanni II d'Alençon? 
Qual è un altro nome per Goffredo I di Provenza? 
Quali titoli deteneva Goffredo I di Provenza? 
Da dove veniva Goffredo I di Provenza? 
Il rapa bianca può essere mangiata cruda o è meglio cucinata? 
Quali cucine usano comunemente il rafano bianco come ingrediente? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva Sin gisaeng dyeon della nazionale di calcio femminile della Corea del Sud? 
Quando è stata rilasciata la serie TV Sin gisaeng dyeon della nazionale di calcio femminile della Corea del Sud? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva del 2011 "Sin gisaeng dyeon"? 
Quando governò Ai Di? 
Di quale dinastia faceva parte l'imperatore Ai di Wuhan? 
Qual era il ruolo di Ai Di? 
Per quale strumento è stata scritta la suite Quadri di un'esposizione? 
Chi ha composto "Pictures at an Exhibition"? 
Quanti movimenti ci sono in Immagini di un'esposizione? 
Qual è il genere del film "Sezione narcotici"? 
Quando è stato rilasciato il film "Sezione Narcotici"? 
Chi ha scritto la sceneggiatura del film "Puppet on a Chain"? 
Da dove veniva Costantino X Ducas? 
Per cosa è noto Costantino X Ducas? 
Quando Costantino X Ducas regnò come co-imperatore? 
La serie infernale è considerata un romanzo giallo classico? 
Chi è l'autore del romanzo del 1936 "Gli omicidi ABC"? 
Ci sono adattamenti della serie di Agatha Christie "La serie infernale"? 
Chi ha recitato nel film "The Pelican Brief"? 
In quale anno è stato rilasciato Il rapporto Pelican? 
Di che genere è Il rapporto Pelican? 
Quanti anni ha il Palazzo Mariinskij? 
Dove si trova il Palazzo Mariinskij? 
Qual è il significato del Palazzo Mariinskij? 
Il riso parboiled può essere utilizzato in diversi tipi di piatti? 
Come si prepara il riso parboiled? 
Quali sono i benefici del consumo di riso parboiled? 
Puoi cantare insieme alla suite Romanze senza parole anche se non ci sono i testi? 
Chi ha composto la suite Romanze senza parole? 
Quanti movimenti ci sono nella suite Canzoni senza parole? 
Che tipo di entità è la Repubblica Galattica? 
In quale universo immaginario esiste la Repubblica Galattica? 
Qual è lo stato fittizio rappresentato dalla Repubblica Galattica? 
Quando regnò Sulaiman di Selangor come Sultano? 
Qual era il titolo ufficiale di Sulaiman di Selangor? 
Da dove veniva Sulaiman di Selangor? 
Come ha plasmato la Seconda Era la storia della Terra di Mezzo nel legendarium di J. R. R. Tolkien? 
Quanto durò la Seconda Era nel legendarium di J. R. R. Tolkien? 
Quali personaggi o razze notevoli erano attivi durante la Seconda Era nel legendarium di J.R.R. Tolkien? 
Cirillo VI di Alessandria è stato riconosciuto come santo? 
Chi era Cirillo VI di Alessandria? 
Chi è stato l'artista principale responsabile della creazione dell'Altare di Gand? 
Chi erano gli artisti dietro l'Altare di Gand? 
Il Polittico dell'Agnello Mistico è un polittico? 
Chi sono i personaggi principali in Romanov e Romeo e Giulietta? 
Qual è il genere del film Giulietta e Romanoff? 
Quando è stato rilasciato il film Giulietta e Romanoff? 
Qual è il significato dell'Inno al Sole nella cultura egizia antica? 
Quando è stato creato l'Inno al Sole? 
A chi è attribuita l'autore del Grande Inno all'Aten? 
Perché Basshunter è famoso? 
Dove si trova il Basshunter? 
Puoi dirmi di più sul Basshunter a San Pietroburgo? 
Qual era il significato della leadership di Eraclio di Alessandria nella città di Alessandria d'Egitto? 
Quando ha servito Eraclio di Alessandria come patriarca di Alessandria? 
Qual era la durata del patriarcato di Eraclio di Alessandria? 
Qual è lo scopo del Canale di Mosca? 
Quando è stato ufficialmente aperto il Canale di Mosca? 
A quali fiumi è collegato il Canale di Mosca? 
Qual è il genere di "C'è un cadavere in biblioteca"? 
Chi è l'autore di "Il corpo nella biblioteca"? 
Quando è stato pubblicato il romanzo "C'è un cadavere in biblioteca"? 
A quale universo immaginario appartiene l'Esercito del Re di Hokuto? 
Qual è l'obiettivo principale dell'Esercito del Re di Hokuto in Fist of the North Star? 
Quanti membri ci sono nell'Esercito del Re di Hokuto nel film "Il ritorno di Kenshiro"? 
Quale massa d'acqua circonda la Penisola di Schoodic? 
Qual è la città principale vicino alla Penisola di Schoodic? 
In quale contea si trova la Penisola di Schoodic? 
Come descriveresti il romanzo "I Signori del Nord" in una parola? 
In quale anno è stato pubblicato "I Signori del Nord"? 
Che tipo di opera d'arte è "I Signori del Nord"? 
In quale settore lavora Seishiro Kato? 
Di quale nazionalità è Seishirō Katō? 
Per cosa è noto Seishirō Katō? 
In quale regione della Russia si trova Gatčina? 
Dove si trova Gatchina? 
Che tipo di luogo storico è Gatchina? 
A quale specie appartiene il Phaseolus vulgaris? 
Come descriveresti il nome botanico del fagiolo comune? 
Puoi fornire una breve descrizione del fagiolo comune? 
Puoi cantare il ritornello della canzone popolare "Ring a Ring o' Roses"? 
Quanti versi ha tipicamente l'opera musicale "atti di conferenza"? 
Ring a atti di conferenza è comunemente eseguito alle feste per bambini? 
Come gli Alberi di Valinor portano la luce nella terra di Valinor? 
Come sono significativi gli Alberi di Valinor nel legendarium di J. R. R. Tolkien? 
Quali sono i nomi dei Due Alberi di Valinor e cosa rappresentano? 
Il Palazzo del Priorato è un luogo di culto? 
Dove si trova il Palazzo del Priorato? 
Che tipo di monumento è il Palazzo del Priorato? 
In quale città si trova la Cattedrale di Llandaff? 
Che tipo di edificio è la Cattedrale di Llandaff? 
La Cattedrale di Llandaff è un edificio classificato di Grado I? 
Dove si svolge la storia del compleanno di Asterix e Obelix? 
Chi sono i personaggi principali nel libro "Il compleanno di Asterix e Obelix"? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta "Il compleanno di Asterix & Obelix - L'albo d'oro"? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta Asterix e Latraviata? 
Qual è il genere di Asterix e Latraviata? 
Quante pagine ha Asterix e Latraviata? 
Chi è l'autore di Asterix e il calderone? 
Chi sono i personaggi principali di Asterix e il calderone? 
Qual è il genere di Asterix e il paiolo? 
Come viene solitamente consumato l'olio di fegato di merluzzo? 
Come si ottiene l'olio di fegato di merluzzo? 
Quali sono i benefici dell'assunzione di olio di fegato di merluzzo? 
Quando fu costruita la Cattedrale della Dormizione a Cremlino? 
Dove si trova la Cattedrale della Dormizione all'interno del Cremlino? 
Come descriveresti lo stile architettonico della Cattedrale della Dormizione? 
L'uomo nell'alto castello è un romanzo o un dipinto? 
Chi è l'autore di L'uomo nell'alto castello? 
In che anno è stato pubblicato L'uomo nell'alto castello? 
Puoi fornire una breve spiegazione del significato di Sapienza nei testi religiosi? 
Sapienza è considerata un'entità fittizia? 
Come si relaziona Sapienza con gli attributi di Dio? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva "Les vacances de l'amour"? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Holidays of Love? 
Qual è il genere della serie televisiva "Les vacances de l'amour"? 
Puoi fornire una breve sintesi di "Gli insetti preferiscono le ortiche"? 
Chi è l'autore di Gli insetti preferiscono le ortiche? 
Gli insetti preferiscono le ortiche è considerato un classico? 
Il pepe di Sichuan può essere usato come ingrediente medicinale? 
Da dove proviene il pepe di Sichuan? 
Cosa conferisce a Pepe di Sichuan la sua unica sensazione intorpidente? 
Puoi fornire una breve descrizione di "Il placido Don"? 
Chi è l'autore di "E il fiume Don scorre tranquillo"? 
Che tipo di opera d'arte è "Il placido Don"? 
Qual è il genere di "L'Orologio" di Agatha Christie? 
Qual è l'argomento dell'opera d'arte chiamata "The Clocks"? 
Chi è l'autore del romanzo del 1963 "The Clocks"? 
Qual è l'argomento dell'opera Ascesa e caduta della città di Mahagonny? 
Chi ha scritto il libretto tedesco per l'opera musicale "Rise and Fall of the City of Mahagonny"? 
Qual è il genere di "Ascesa e caduta della città di Mahagonny"? 
Chi erano i principali attori di Occhi senza volto? 
Quando è stato rilasciato Occhi senza volto? 
Qual è il genere del film Occhi senza volto? 
C'erano delle somiglianze tra la musica preistorica e quella moderna? 
Come creavano il ritmo i musicisti preistorici nelle loro composizioni? 
Quali sono i principali scopi della musica preistorica? 
È docente un romanzo famoso? 
Che tipo di opera d'arte è Il Professore? 
Come descriveresti Jane Eyre di Charlotte Brontë in una parola? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di "La madre colpevole" di Beaumarchais? 
Chi è l'autore della commedia "La madre colpevole"? 
Cosa rende La madre colpevole un'opera d'arte significativa nel mondo letterario? 
Quando fu dipinto il quadro di Hippolyte Flandrin, Giovane uomo nudo seduto in riva al mare? 
Chi è l'artista dietro all'opera d'arte intitolata "Giovane nudo seduto al mare"? 
Qual è il soggetto del dipinto conosciuto come "Giovane uomo nudo seduto in riva al mare"? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva Superpollo? 
Quante stagioni ha avuto la serie televisiva Super Chicken? 
Chi erano i personaggi principali di Superpollo? 
Ci sono poteri speciali associati alla Spada di Attila nei miti o nelle leggende? 
Dove si crede che sia situata la Spada di Attila? 
La Spada di Attila è raffigurata in modo diverso in diverse opere di fantasia? 
Quali sono i poteri e le abilità di Freccia Nera? 
Qual è il ruolo di Freccia Nera nei fumetti Marvel? 
Come viene raffigurata Freccia Nera nell'universo immaginario? 
A quale genere appartiene "Il canto di Acchiappacoda"? 
Chi è l'autore di "Tailchaser's Song"? 
Il canto di Acchiappacoda è un'opera d'arte? 
Quale paese ha prodotto "Once Upon a Time... Man"? 
C'era una volta l'uomo è uno spettacolo animato? 
Da dove viene originariamente "C'era una volta l'uomo"? 
Quale rete ha trasmesso originariamente la serie televisiva Jungle Cubs? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Jungle Cubs? 
Quante stagioni di Jungle Cubs sono state prodotte? 
In quale periodo storico visse Enrico V di Lussemburgo? 
In quali anni Enrico IV, Conte di Lussemburgo servì come Conte di Namur? 
Con quale regione era associato Enrico IV, Conte di Lussemburgo? 
Per cosa è noto Pavel Čuchraj? 
Quando è nato Pavel Čuchraj? 
Di quale nazionalità è Pavel Čuchraj? 
In quale regione della Francia si trova il Santuario di Nostra Signora di Lourdes? 
Dove si trova il Santuario di Nostra Signora di Lourdes? 
Che tipo di luogo è il Santuario di Nostra Signora di Lourdes? 
Quante storie sono incluse nel libro "Baciami ancora, sconosciuto" di Daphne du Maurier? 
Qual è la forma principale di arte trovata in "Baciami ancora, sconosciuto" di Daphne du Maurier? 
Qual è il genere delle storie brevi presenti in "Baciami ancora, sconosciuto" di Daphne du Maurier? 
Qual è il genere de "La battaglia di Dorking"? 
Chi ha scritto il racconto La Battaglia di Dorking? 
Quando è stato pubblicato "La battaglia di Dorking"? 
In quale paese si trova il Monastero di Montserrat? 
Come descriveresti l'architettura del Monastero di Montserrat? 
Chi fondò il Monastero di Montserrat? 
Chi interpreta il personaggio principale in "The Devil" e nella 31ª Riunione Annuale e Programmi Associati della Società per l'Immunoterapia del Cancro (SITC 2016): parte uno? 
In quale anno è stato rilasciato "Il diavolo e Max"? 
Qual è il genere del film "Il diavolo e Max"? 
Quando è stato fondato il Monastero Nuova Gerusalemme? 
Che tipo di luogo è il Monastero Nuova Gerusalemme? 
Per cosa è famoso il Monastero Nuova Gerusalemme? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta "La vergine dei ghiacci"? 
Qual è il genere di La vergine dei ghiacci? 
Puoi descrivere brevemente la trama di "La vergine dei ghiacci"? 
Come sfida The Lifecycle of Software Objects le nozioni tradizionali di coscienza e identità nell'arte? 
In che modo l'opera d'arte "Il ciclo di vita degli oggetti software" sfuma la linea tra gli umani e l'intelligenza artificiale? 
Qual è il significato del titolo "Il ciclo di vita degli oggetti software" nel racconto di Ted Chiang? 
Chi è l'autore di Il tesoro del pirata Rackham Rosso? 
Di quale libro fa parte "Il tesoro di Rakam il Rosso"? 
In quale serie appare Il tesoro di Rakam il Rosso? 
Chi interpreta il ruolo principale in The Man Behind the Gun? 
In quale anno è stato rilasciato The Man Behind the Gun? 
Qual è il genere del film "La meticcia di Sacramento"? 
Quando è stata costruita l'opera d'arte del Golden Gate? 
Chi è l'artista dietro la creazione della Porta d'Oro (Kiev)? 
Dove si trova la Porta d'Oro in Russia? 
In quale secolo fu costruita la Cattedrale della Dormizione? 
Qual è lo stile architettonico della Cattedrale della Dormizione? 
Perché la Cattedrale della Dormizione è considerata un punto di riferimento? 
Cosa ha ispirato Susan Orlean a creare "Il ladro di orchidee", l'opera che esplora la fascinante sottocultura legata alle orchidee rare? 
Chi è l'autore di "The Orchid Thief", l'opera che esplora il mondo degli appassionati di orchidee? 
Come descriveresti "Il ladro di orchidee", l'opera d'arte che è stata ampiamente elogiata per la sua avvincente narrazione? 
Chi è l'autore del romanzo di fantascienza thriller misterioso chiamato Periferica? 
A quale genere appartiene "Periferica" di William Gibson? 
Puoi descrivere Periferica di William Gibson in poche parole? 
Puoi fornire una breve sintesi di "Il teatro e il suo doppio"? 
Chi è l'autore di Il teatro e il suo doppio? 
Il Teatro e il suo doppio è considerato un libro o un'opera d'arte? 
Chi interpreta Ercole in I tre marmittoni incontrano Ercole? 
In quale anno è stato rilasciato Tre oriundi contro Ercole? 
Qual è il genere di Tre oriundi contro Ercole? 
A quale genere appartiene il film Operazione commandos? 
In quale anno è stato rilasciato il film Operazione commandos? 
Chi ha recitato nel film Operazione commandos? 
Qual è l'idea principale di "Eros e civiltà"? 
Chi è l'autore di Eros e civiltà? 
Quando è stato pubblicato "Eros e civiltà"? 
Qual è il significato del Monastero di Pečenga? 
Dove si trova il Monastero di Pečenga? 
Quanti anni ha il Monastero di Pečenga? 
Qual è la lunghezza del racconto "Il vaso d'oro"? 
Chi è l'autore del racconto Il vaso d'oro? 
Come descriveresti "Il vaso d'oro" come opera d'arte? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di "L'androide Abramo Lincoln"? 
Quando è stato pubblicato il libro "L'androide Abramo Lincoln"? 
Qual è il genere del romanzo "L'androide Abramo Lincoln"? 
Cosa ha ispirato Arthur Conan Doyle a scrivere "Il mondo perduto" - Jurassic Park? 
Chi è l'autore del romanzo Il Mondo Perduto? 
Puoi fornire una breve sintesi di "Il mondo perduto" di Arthur Conan Doyle? 
Che tipo di opera d'arte è Le fontane del Paradiso? 
Chi è l'autore di Le fontane del paradiso? 
Quando è stato pubblicato "Le fontane del Paradiso"? 
Quanto tempo dura tipicamente il succo di pomodoro una volta aperto? 
Quali sono i potenziali benefici per la salute del bere succo di pomodoro? 
Il succo di pomodoro può essere usato come base per altre bevande o cocktail? 
Qual è il genere musicale della composizione di Beethoven del 1806 conosciuta come Concerto per violino? 
Quando fu composto il Concerto per violino di Beethoven? 
Puoi fornire una breve descrizione del Concerto per violino composto da Beethoven nel 1806? 
Puoi nominare un famoso violinista che ha eseguito il Concerto per violino n. 2? 
Qual è il genere del Concerto per violino n. 2? 
Quando fu eseguito per la prima volta il Concerto per violino n. 2? 
Quale numero occupa il Quartetto per archi n. 4 nell'opera del compositore? 
Quanti musicisti sono tipicamente necessari per eseguire il Quartetto per archi n. 4, op.18? 
Che tipo di strumenti vengono utilizzati nella performance del Quartetto per archi n. 4, op.18? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva "I Vampiriani - Vampiri vegetariani"? 
Quante stagioni ha la serie televisiva I Vampiriani - Vampiri vegetariani? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva I Vampiriani - Vampiri vegetariani? 
Che tipo di opera d'arte è considerata "Voci da Chernobyl"? 
Chi è l'autore del libro "Voci da Chernobyl"? 
In quanti parole puoi descrivere il libro "Voci da Chernobyl" di Svetlana Aleksievic? 
In quale tonalità è scritto il Valzer n. 19 in Orsa Minore, Op. posth.? 
Chi ha composto il Valzer in la minore? 
Il Valzer in la minore è un brano famoso di Chopin? 
Ci sono rischi potenziali di allergia associati al consumo di albume sbattuto? 
Come si possono usare gli albumi nell'arte culinaria e nella pasticceria? 
È possibile montare gli albumi d'uovo per ottenere un merengue? 
Qual è la consistenza dell'olio di babaçu? 
Da quale pianta viene estratto l'olio di babaçu? 
Qual è l'uso principale dell'olio di babaçu? 
Quando è stato rilasciato Gli Irregolari di Baker Street? 
Chi sono i personaggi principali di Gli Irregolari di Baker Street? 
Dove posso guardare Gli Irregolari di Baker Street? 
Come classificheresti la Moschea di Ethem Bey? 
Che tipo di luogo è la Moschea Ethem Bey? 
Puoi fornire una breve descrizione della Moschea Ethem Bey? 
Quando lei era buona è un libro ben noto nel mondo dell'arte? 
Qual è l'argomento dell'opera d'arte "Quando lei era buona"? 
Come può essere interpretata l'opera d'arte "Quando lei era buona"? 
Come usa E. M. Forster le immagini e il simbolismo in "Monteriano - Dove gli angeli non osano metter piede" per trasmettere il suo messaggio? 
Chi sono i personaggi principali di "Dove gli angeli temono di camminare" di E. M. Forster e quali sfide devono affrontare? 
Qual è il significato del titolo "Where Angels Fear to Tread" in relazione ai temi e agli eventi del romanzo? 
Dove è conservato attualmente il manoscritto originale dell'Evangeliario di Lindisfarne? 
Chi ha creato l'Evangeliario di Lindisfarne e quando sono stati creati? 
Quali sono le caratteristiche distintive dell'opera d'arte trovata nell'Evangeliario di Lindisfarne? 
In quale film puoi trovare il personaggio immaginario Chi ha incastrato Roger Rabbit? 
Che tipo di personaggio è Chi ha incastrato Roger Rabbit? 
Dove appare Chi ha incastrato Roger Rabbit come entità fittizia? 
Dove è stato girato Baywatch: Hawaiian Wedding? 
Quando è stato rilasciato Baywatch - Matrimonio alle Hawaii? 
Come descriveresti il genere di Baywatch - Matrimonio alle Hawaii? 
In quali cibi può essere usato l'Olio di behen? 
Qual è la fonte dell'Olio di behen? 
Come viene ricavato l'Olio di behen? 
In che modo il romanzo "La custode di mia sorella" esplora il concetto delle relazioni familiari? 
Chi è l'autore dell'opera d'arte "My Sister's Keeper"? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama de "La custode di mia sorella"? 
Chi è Benedetta di Danimarca? 
Qual è la premessa di James May - Il nostro agente in Giappone? 
Chi è il conduttore del documentario televisivo di viaggio James May: Our Man in Japan? 
In quale paese si svolge la serie televisiva James May: Our Man in Giappone? 
Che tipo di pianta viene utilizzata per ottenere l'olio di lino? 
Da dove viene l'olio di lino? 
Di che colore è l'olio di lino? 
Come si sviluppa il personaggio di Jaina Marefiero nel corso della serie di Warcraft? 
Qual è il ruolo di Jaina Marefiero nella trama di Warcraft? 
Jaina Marefiero è un eroe o un cattivo in Warcraft? 
Quali sono alcune caratteristiche notevoli di Tyrande Soffiabrezza? 
Qual è il ruolo di Tyrande Soffiabrezza nell'universo di Warcraft? 
Come influisce Tyrande Soffiabrezza sulla storia di Warcraft? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta in televisione "Brotherly Love"? 
Chi sono i personaggi principali di Brotherly Love? 
Quante stagioni di Brotherly Love sono state trasmesse? 
Chi è il protagonista del film Il processo? 
Quando è stato rilasciato il film "Il processo"? 
A quale genere appartiene il film "Il processo"? 
Chi è il personaggio principale in Il grillo del focolare? 
Quando è stato pubblicato "Il grillo del focolare"? 
Che cos'è Il grillo del focolare? 
Di cosa è composto Le mille e una notte? 
Che tipo di opera d'arte è "Le mille e una notte"? 
Come descriveresti l'argomento di "Le mille e una notte"? 
Quanto è alta la Cattedrale di Santa Sofia a Kiev? 
Quando fu costruita la Cattedrale di Santa Sofia? 
Possono i visitatori entrare nella Cattedrale di Santa Sofia a Kiev? 
4) Possono i visitatori esplorare l'interno dell'abbazia di Casamari? 
2) Come descriveresti lo stile architettonico dell'abbazia di Casamari? 
3) A quale denominazione religiosa è associata l'abbazia di Casamari? 
Chi sono i principali attori di "Who'll Stop the Rain"? 
Quando è stato rilasciato il film Guerrieri dell'inferno? 
Qual è il genere del film Guerrieri dell'inferno? 
Quanto tempo le Oncorhynchus tshawytscha impiegano per completare il loro ciclo vitale? 
Quali sono alcuni benefici per la salute derivanti dal consumo di Oncorhynchus tshawytscha? 
Dove si trova l'habitat principale dell'Oncorhynchus tshawytscha? 
Il Monastero di Ferapont è un luogo di culto? 
Dove si trova il Monastero di Ferapont? 
Che tipo di monumento è il Monastero di Ferapont? 
Fondazione e Impero è un libro autonomo o parte di una serie? 
Chi è l'autore dell'opera "Fondazione e Impero"? 
A quale genere appartiene il libro "Fondazione e Impero"? 
Può il latte di cocco essere usato sia in ricette dolci che salate? 
Quali sono alcuni usi comuni del latte di cocco nella cucina? 
Il latte di cocco è una buona alternativa al latticino? 
Qual è il tema principale o il focus di "Vite parallele"? 
Chi è l'autore del libro "Vite parallele"? 
Quali delle Quattro Grandi Civiltà Antiche sono presenti nelle Vite Parallele? 
Dove si svolge la serie televisiva brasiliana "Buongiorno, Verônica"? 
Quante stagioni ha la serie televisiva brasiliana Buongiorno, Verônica? 
Chi sono i principali attori della serie televisiva Good Morning, Verônica? 
Quali sono i principali obiettivi e scopi della Federazione Terrestre negli universi immaginari? 
In che modo la Federazione Terrestre rappresenta un governo mondiale nelle opere di fantasia? 
La Federazione Terrestre è raffigurata come un'entità pacifica o autoritaria nella narrativa? 
In quale regione della Francia si trova l'abbazia di Cîteaux? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Cîteaux? 
Qual è lo scopo principale dell'abbazia di Cîteaux? 
Quante mogli sono presenti in Le allegre comari di Windsor? 
Chi è l'autore de Le allegre comari di Windsor? 
Che tipo di opera d'arte è Le allegre comari di Windsor? 
Quali sono i nomi dei tre oggetti che compongono le Reliquie della Morte? 
Chi ha creato Harry Potter e i Doni della Morte - Parte 1 nella serie di Harry Potter? 
Qualcuno può possedere tutti e tre gli Harry Potter e i Doni della Morte - Parte 1 allo stesso tempo? 
Nomea un elfo domestico della serie di Harry Potter. 
Qual è il ruolo di un elfo domestico nella serie di Harry Potter? 
Come descriveresti il Monastero di Cârța? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Cârța? 
Per cosa è famoso il Monastero di Cârța? 
Come descriveresti la Sinfonia domestica? 
Chi ha composto la Symphonia Domestica? 
Che tipo di lavoro musicale è la Sinfonia domestica? 
Dove si svolge Sgobbonia Mysteries? 
Quante stagioni ci sono nella serie televisiva Busytown Mysteries? 
Chi sono i personaggi principali di Busytown Mysteries? 
Quali battaglie significative si sono svolte durante la Prima Era nel legendarium di Tolkien? 
Quanto durò l'Era Prima nel legendarium di Tolkien? 
Quali personaggi importanti del legendarium di Tolkien vissero durante la Prima Era? 
Quanto dura La breve seconda vita di Bree Tanner? 
Chi è l'autore di La breve seconda vita di Bree Tanner? 
Quando è stato pubblicato "La breve seconda vita di Bree Tanner"? 
Dove si trova la Cattedrale di Uppsala? 
Come descriveresti la Cattedrale di Uppsala in Svezia? 
In quale paese si trova la Cattedrale di Uppsala? 
Chi sono i personaggi principali del film Piccole donne? 
Qual è il genere del film Piccole donne? 
Quando è stato rilasciato il film Piccole donne? 
Trilli è una persona o un'entità fittizia? 
A quale mondo immaginario appartiene Campanellino? 
Chi ha creato Campanellino? 
Come viene raffigurata la Dama del Lago nell'arte arturiana? 
Qual è il ruolo della Dama del Lago nella leggenda di Re Artù? 
Dove si dice che risieda la Dama del Lago nei Tre romanzi gallese? 
La Moschea Bibi-Heybat è aperta ai visitatori? 
Qual è lo stile architettonico della Moschea Bibi-Heybat? 
Quanti minareti ha la Moschea Bibi-Heybat? 
Quali sono i benefici per la salute dell'uso dell'olio di mais? 
Come si estrae l'olio di mais? 
L'olio di mais può essere usato per cucinare? 
Dove posso guardare la serie televisiva Qualcuno deve morire? 
Chi sono alcuni dei membri principali del cast della serie spagnolo-messicana del 2020 "Someone Has To Die"? 
Quanti episodi ci sono in "Someone Has To Die"? 
Quanto dura La vita davanti a sé? 
Qual è il genere del film "La vita davanti a sé"? 
Quando è stato rilasciato "La vita davanti a sé"? 
Chi sono i principali attori di The Occupant? 
Qual è il genere del film "Dov'è la tua casa?" 
Quando è stato rilasciato il film "Dov'è la tua casa"? 
Chi sono i principali attori di Dear Comrades? 
Quando è stato rilasciato il film "Dorogie tovarišči"? 
Qual è il genere del film "Dear Comrades"? 
Puoi dare una breve descrizione della serie televisiva Casper - Scuola di paura? 
Chi ha creato la serie televisiva Casper's Scare School? 
Dove è stato prodotto Casper - Scuola di paura? 
Il gatto di Schrödinger può esistere contemporaneamente sia nello stato vivo che in quello morto? 
Chi ha ideato l'esperimento mentale del gatto di Schrödinger? 
Che cosa implica il concetto di sovrapposizione quantistica in relazione al gatto di Schrödinger? 
A cosa serviva originariamente l'abbazia di Varnhem? 
Dove puoi trovare le rovine dell'abbazia di Varnhem? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Varnhem? 
Chi è il personaggio principale nel film "Il pilota razzo e la bella siberiana"? 
Qual è l'anno di uscita del film Jet Pilot? 
Puoi fornire una breve descrizione del film "Il pilota razzo e la bella siberiana"? 
Quali materiali sono comunemente usati per realizzare la Bat-cintura? 
Come aiuta la cintura di Batman nelle sue missioni contro il crimine? 
Può la cintura di Batman resistere a condizioni estreme e sfide fisiche? 
Puoi fornire una breve sintesi de "L'uomo che ride" di Victor Hugo? 
Che tipo di opera d'arte è L'uomo che ride? 
Come descriveresti il romanzo di Victor Hugo, L'uomo che ride? 
Qual è il nome completo del compositore che ha creato la Passione secondo San Giovanni? 
Che tipo di lavoro musicale è La passione di Cristo? 
Come descriveresti La passione di Cristo? 
Qual è il significato del Mausoleo di Ho Chi Minh in Vietnam? 
Dove si trova il Mausoleo di Ho Chi Minh? 
Che tipo di opera d'arte è il Mausoleo di Ho Chi Minh? 
Quanti anni ha l'Abbazia di San Floriano? 
Che tipo di luogo è l'abbazia di Sankt Florian? 
Qual è il significato dell'abbazia di Sankt Florian? 
Come si può accedere a una copia di "Fenomenologia dello spirito"? 
Chi è l'autore del libro "La fenomenologia dello spirito"? 
Qual è il significato del libro "Fenomenologia dello spirito" nella filosofia? 
Dove si trova il monastero luterano dell'Abbazia di Amelungsborn? 
L'Abbazia di Amelungsborn è un luogo di culto? 
Quale religione è associata all'Abbazia di Amelungsborn? 
Qual è il genere di "The Turncoat"? 
Che tipo di intrattenimento è The Turncoat? 
Quando è stato rilasciato The Turncoat? 
Cosa portò alla caduta di Cloderico e come fu fatta giustizia? 
Quali erano le motivazioni di Cloderico per commettere un atto così efferato? 
Come hanno influenzato le azioni di Cloderico il panorama politico della società franca? 
Qual è il genere della serie televisiva "Il mago pancione Etcì"? 
In quale anno è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva "Il mago pancione Etcì"? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva "The Genie Family"? 
La storia della principessa splendente è basata su una fiaba giapponese? 
Chi ha diretto La storia della principessa Kaguya? 
Quando è stato rilasciato La storia della principessa splendente? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Il Decimo Regno? 
Dove è stata prodotta la serie televisiva "Il magico regno delle favole"? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva "Il magico regno delle favole"? 
Chi è l'autore della serie manga "We Were There"? 
Quante stagioni sono state prodotte per l'adattamento televisivo della serie "We Were There"? 
Qual è il titolo del primo adattamento cinematografico basato sulla serie manga "We Were Soldiers - Fino all'ultimo uomo"? 
Puoi fornire una breve sinossi del libro "Il cerchio di gesso del Caucaso"? 
Chi ha scritto il capolavoro teatrale "Il cerchio di gesso del Caucaso"? 
Il cerchio di gesso del Caucaso è un'opera d'arte famosa nel mondo del teatro? 
Che tipo di opera d'arte è Chi ha spostato il mio formaggio? 
Chi è l'autore di Chi ha spostato il mio formaggio?? 
"Chi ha spostato il mio formaggio?" è una favola motivazionale per le imprese? 
Da quanto tempo è in funzione l'Orto Botanico di Mosca? 
Dove si trova l'Orto Botanico di Mosca? 
Qual è lo scopo principale dell'Orto Botanico di Mosca? 
Quanti chilometri copre il Boulevard Périphérique di Parigi a Mosca? 
Dove si trova il Boulevard Périphérique di Parigi a Mosca? 
Qual è il significato del Boulevard Périphérique di Parigi a Mosca? 
Chi è il compositore della Serenata n. 9 (Mozart)? 
Quanti movimenti ci sono nella Serenata n. 9 (Mozart)? 
Come descriveresti la Serenata n. 9 (Mozart)? 
Chi sono alcuni personaggi notevoli che hanno avventurato nella Zona Negativa nei fumetti Marvel? 
Come viene descritta la Zona Negativa nei fumetti Marvel? 
Puoi spiegare lo scopo della Zona Negativa nell'universo dei fumetti Marvel? 
In quale paese è stato prodotto Out of the Blue? 
Chi ha diretto il film Out of the Blue? 
Qual è il genere del film "Out of the Blue"? 
Quando è stato pubblicato il romanzo Largo! Largo!? 
Chi ha scritto il libro "Make Room! Make Room!?" 
Che tipo di opera d'arte è stata ispirata dal romanzo del 1966 Largo! Largo!? 
Quale famoso lavoro letterario di Dante Alighieri ha ispirato la Sinfonia di Dante? 
Chi ha composto la Sinfonia di Dante? 
Quanti movimenti ci sono nella Dante-Sinfonia? 
Quali fattori vengono presi in considerazione nel determinare il livello di intensità sulla scala di Liedu? 
In che modo la scala di intensità sismica Liedu differisce dalle altre scale? 
Quanti livelli ci sono nella Scala di Intensità Sismica della Cina? 
Ci sono preoccupazioni per la salute associate al consumo di disodio inosinato? 
Come viene utilizzato l'inosinato di disodio negli alimenti? 
L'inosinato di disodio è un composto naturale o artificiale? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di "The Kraken Wakes"? 
Chi è l'autore del romanzo del 1953 "The Kraken Wakes"? 
Quando è stato pubblicato "The Kraken Wakes"? 
Qual è il numero BWV per le Sonate per Organo di Bach? 
Quante sonate per organo compose Bach? 
Quale strumento viene tipicamente usato per eseguire le sonate di cuore? 
Come fa l'olio di neem a beneficiare il corpo quando viene consumato? 
Quali sono gli usi culinari dell'olio di neem? 
L'olio di neem può essere usato per scopi medicinali? 
Chi è l'autore del libro chiamato "L'isola nera"? 
In L'isola nera, quale famoso personaggio dei fumetti intraprende la sua settima avventura? 
Puoi fornire una breve sinossi de "L'isola nera", il settimo episodio delle "Avventure di Tintin"? 
In quali modi la Madre Russia ispira il patriottismo e l'orgoglio nazionale? 
Qual è il ruolo della Madre Russia nel folclore e nella cultura russa? 
Come viene spesso raffigurata la Madre Russia nell'arte e nella letteratura? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva Sense and Sensibility? 
Quando è stata trasmessa per la prima volta la serie televisiva britannica "Ragione e sentimento"? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva Sense and Sensibility? 
Qual è il tema principale esplorato in Lettera da una sconosciuta? 
Chi è l'autore di "Lettera di una sconosciuta"? 
Come descriveresti il genere di Lettera da una sconosciuta? 
Quando è stato costruito il Ponte Bol'šoj Kamennyj? 
Dove si trova il Ponte Bol'šoj Kamennyj? 
Come descriveresti la progettazione del Ponte Bol'šoj Kamennyj? 
Che tipo di monumento è la Cattedrale dell'Arcangelo Michele? 
In quale paese si trova la Cattedrale dell'Arcangelo Michele? 
Puoi fornire una breve descrizione della Cattedrale dell'Arcangelo Michele? 
Qual è l'argomento di Cronache marziane? 
Chi è l'autore di Cronache marziane? 
Quando è stato pubblicato "Cronache marziane"? 
Qual è il genere del film L'ora del lupo? 
Quando è stato rilasciato il film L'ora del lupo? 
Puoi fornire una breve sinossi del film "L'ora del lupo"? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di "La febbre del cemento"? 
Chi ha diretto il film del 2020 "Rising High"? 
A quale genere appartiene il film Rising High? 
Chi era Caterina di Bosnia, Caterina di Bosnia, contessa di Cilli? 
L'olio di soia è sano? 
Come si estrae l'olio di soia? 
Quali sono gli usi comuni dell'olio di soia? 
Quando è stato trasmesso per la prima volta Jeeg Robot d'Acciaio in televisione? 
Chi sono i personaggi principali di Steel Jeeg? 
Quante stagioni di Steel Jeeg sono state prodotte? 
A quale genere appartiene il Danze polovesiane? 
Chi ha composto le Danze dei Polovtsiani? 
Quale atto di Il principe Igor' presenta le Danze dei Polovtsiani? 
A quale genere appartiene "Global, regional, and national age-sex-specific mortality and life expectancy, 1950–2017: a systematic analysis for the Global Burden of Disease Study 2017"? 
Chi è l'autore di La fortuna della begum? 
È considerato un'opera d'arte "Global, regional, and national age-sex-specific mortality and life expectancy, 1950-2017: a systematic analysis for the Global Burden of Disease Study 2017"? 
Quale paese governò Michele I di Romania? 
Quando Michele I di Romania divenne re per la seconda volta? 
In quali anni Michele I di Romania regnò come re? 
Quando è stato costruito il Palazzo del Senato? 
Dove si trova il Palazzo del Senato? 
Come descriveresti l'architettura del Palazzo del Senato? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di "Illusione di potere"? 
Chi è l'autore del libro "Now Wait for Last Year"? 
Illusione di potere è un romanzo autonomo o parte di una serie? 
Quale mossa strategica ha aiutato le forze di Gondor a ottenere la vittoria nella Battaglia dei Campi del Pelennor? 
Chi ha guidato l'Esercito dei Morti nella Battaglia dei Campi del Pelennor nel mondo immaginario? 
Quale personaggio importante è perito nella Battaglia dei Campi di Pelennor? 
Quali sono alcune varietà popolari di olio d'oliva? 
Quali sono i benefici per la salute dell'olio d'oliva? 
L'olio d'oliva può essere usato per cucinare e condire le insalate? 
In che modo gli standard europei sulle emissioni inquinanti per le centrali elettriche aiutano a ridurre l'inquinamento atmosferico? 
Quale organizzazione stabilisce gli standard europei sulle emissioni inquinanti e qual è il loro scopo? 
Quali sono i principali componenti delle norme europee sulle emissioni per i processi industriali? 
Il Gatto del Cheshire scompare e riappare per tutto il libro? 
Qual è il ruolo del Gatto del Cheshire nella storia? 
Come comunica il Gatto del Cheshire con Alice? 
Qual è il genere della Sinfonia n. 69? 
Chi ha composto la Sinfonia n. 69? 
Quando fu composta la Sinfonia n. 69? 
Qual è l'ambientazione del romanzo "Il postino suona sempre due volte"? 
Qual è il genere del romanzo "Il postino suona sempre due volte"? 
Quante volte suona il postino nel libro "Il postino suona sempre due volte"? 
Quante sfere di cristallo sono presenti in "Le sette sfere di cristallo"? 
Chi è l'autore de "Le sette sfere di cristallo"? 
Qual è la trama principale de "Le sette sfere di cristallo"? 
Quali sono alcune delle principali realizzazioni o progressi ottenuti da Georgy Beriev? 
Di quale nazionalità era Georgij Michajlovič Beriev e quando fu attivo nel suo campo? 
Puoi fornire una breve panoramica dei contributi di Georgij Michajlovič Beriev all'industria aerospaziale? 
Puoi fornire una breve descrizione di "The Crown"? 
Qual è il titolo di The Crown? 
Qual è il rapporto tra The Crown e il 5° Simposio Internazionale sull'Ultrasonografia Focalizzata: North Bethesda, MD, USA. 28 agosto - 1 settembre 2016? 
In quale serie è Il caso del calcolo il diciottesimo volume? 
Qual è il genere del libro "L'affare Girasole"? 
Puoi fornire una breve sintesi di "L'affare Girasole"? 
L'abbazia di Pannonhalma è ancora un luogo di culto attivo? 
Dove si trova l'abbazia di Pannonhalma? 
Qual è il significato dell'abbazia di Pannonhalma? 
Quando è stato costruito il Santuario della Divina Misericordia? 
Come descriveresti l'architettura del Santuario della Divina Misericordia? 
Qual è il significato del Santuario della Divina Misericordia a Cracovia? 
Il vaso di Pandora è un simbolo di speranza o di caos? 
Qual è il significato dell'apertura del vaso di Pandora nella mitologia? 
Quali sono le conseguenze del rilascio del contenuto della scatola di Pandora? 
Per cosa era noto Iosif Samuilovič Šklovskij? 
In quale campo si è specializzato Iosif Samuilovič Šklovskij? 
Di quale nazionalità era Iosif Samuilovič Šklovskij? 
Puoi fornire una breve sinossi di "Io non credo a nessuno"? 
Qual è il genere di "Io non credo a nessuno"? 
Quando è stato rilasciato il film "Io non credo a nessuno"? 
Qual è la trama di Il crepuscolo del samurai? 
Chi ha diretto Il samurai crepuscolare? 
Quando è stato rilasciato Il crepuscolo del samurai? 
Quando è stato composto Il carnevale degli animali? 
Che tipo di lavoro musicale è "Il carnevale degli animali"? 
Come descriveresti Il carnevale degli animali? 
Dove è nato Giovanni IV del Portogallo? 
Per cosa era noto Giovanni IV del Portogallo? 
Quando visse Giovanni IV del Portogallo? 
Qual è il formato di "Trial by Media"? 
Quanti episodi ci sono nella serie televisiva Trial by Media? 
Chi sono alcune delle figure chiave presenti in Trial by Media? 
Qual è l'argomento della Marcia alla turca? 
Chi ha composto la Marcia alla turca? 
Quante melodie ci sono nella Marcia turca? 
Quale Sovrintendente di Gondor ha svolto un ruolo fondamentale nella difesa della città contro il Re Stregone di Angmar? 
Qual era il principale dovere del Sovrintendente di Gondor? 
Chi è succeduto all'ultimo Sovrintendente di Gondor nella linea di successione? 
Georgij L'vovič Brusilov ha prestato servizio nella marina? 
In quale paese è nato Georgij L'vovič Brusilov? 
Per cosa era noto Georgij L'vovič Brusilov? 
Come si può programmare un computer su scheda singola e quali linguaggi di programmazione sono comunemente utilizzati? 
Quali sono alcune delle applicazioni e usi popolari per i computer su scheda singola? 
Quali sono i principali componenti e le specifiche da prendere in considerazione quando si sceglie un computer su scheda singola? 
Qual è lo stile architettonico del Monastero di Aleksandr Nevskij? 
Dove si trova il Monastero di Aleksandr Nevskij? 
Da quanto tempo il Monastero di Aleksandr Nevskij è un luogo di culto a San Pietroburgo? 
Quando è stata eseguita per la prima volta l'Ebridi Esterne di Mendelssohn? 
Chi ha composto la sinfonia concertante Le Ebridi? 
Qual è il tema principale delle Ebridi Esterne di Mendelssohn? 
Come andò Che? Come influenzò la scissione tra il Partito Comunista dell'Unione Sovietica e il menscevismo? 
Che cosa fa Che? Discute del rapporto tra lavoratori e politica? 
Qual è il significato dell'avanguardia in "Che fare?"? 
Quali sono state alcune delle principali contribuzioni o realizzazioni di Solomon Lozovsky durante la sua vita? 
Quando è nato Solomon Abramovič Lozovskij e per quanto tempo ha vissuto? 
Qual era la nazionalità di Salomone Abramovič Lozovskij e con quale movimento politico del XX secolo era associato? 
L'olio di girasole è un'opzione salutare? 
Come si estrae l'olio di girasole? 
L'olio di girasole può essere usato per cucinare? 
Puoi fornire una breve descrizione del Buffalo di Ursula K. LeGuin? 
Chi è l'autore del libro del 1967 "City of Illusions"? 
Che tipo di opera d'arte è associata alla Città delle Illusioni? 
Chi è il personaggio principale in "La locanda alla fine dei mondi"? 
Che tipo di libro è "La locanda alla fine dei mondi"? 
Come descriveresti Sole The Sandman seconda guerra mondiale Pirati dei Caraibi - Ai confini del mondo in una parola? 
Di quale stile architettonico è nota la Casa Paškov? 
Chi è stato l'architetto di Casa Paškov? 
Quando è stata costruita la Casa Paškov? 
Quale famoso cartone animato ha L'orso Yoghi come uno dei suoi personaggi principali? 
Qual è la principale occupazione di L'orso Yoghi? 
In quale parco nazionale immaginario vive Yogi Bear? 
Quali sono i potenziali benefici per la salute derivanti dal consumo di miele di manuka? 
In che modo il miele di manuka è diverso dagli altri tipi di miele? 
Dove viene prodotto il miele di Manuka? 
Quando è stato composto il Concerto per Pianoforte? 
Che tipo di lavoro musicale è il Concerto per pianoforte? 
Come descriveresti il Concerto per pianoforte di Maurice Ravel? 
Di quale nazionalità è Joan Laporta? 
Per cosa è conosciuto Joan Laporta? 
In quale anno è stato fondato il Chelsea Football Club da Joan Laporta? 
Puoi fornire una breve panoramica del brano orchestrale "Askeladden - I Dovregubbens hall"? 
Che tipo di lavoro musicale è Askeladden - I Dovregubbens hall? 
Come descriveresti il genere di Askeladden - I Dovregubbens hall? 
I visitatori possono entrare nel campanile di Ivan il Grande ed esplorarne l'interno? 
Dove si trova la campanile di Ivan il Grande a Mosca? 
Come descriveresti l'importanza del campanile di Ivan il Grande nella storia architettonica di Mosca? 
Quante denominazioni ci sono nella Chiesa Cattolica? 
Chi è il capo della Chiesa cattolica? 
Qual è il termine comune usato per riferirsi a Papa Giovanni Paolo II all'interno della Chiesa Cattolica? 
Quando è stata promulgata la Legge sulla sicurezza nazionale di Hong Kong? 
Quando è stato pubblicato per la prima volta "L'uomo che fu Giovedì"? 
Qual è il genere dell'opera d'arte "L'uomo che fu Giovedì"? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama nell'opera d'arte "L'uomo che fu Giovedì"? 
Chi è il compositore del Duetto dei Fiori? 
Come descriveresti il Duetto dei Fiori dal punto di vista musicale? 
Che tipo di lavoro musicale è il Duetto dei fiori? 
Gli stagni del Patriarca sono artificiali o naturali? 
Qual è la dimensione degli Stagni del Patriarca? 
Quanto è profonda l'acqua negli Stagni del Patriarca? 
Qual è il significato della Moschea Ar-Rahman (Pechino)? 
Che tipo di luogo è la Moschea Ar-Rahman (Pechino)? 
Come descriveresti la Moschea Ar-Rahman (Pyongyang) in Corea del Nord? 
Chi sta dirigendo il prossimo film Hunger Games - La ballata dell'usignolo e del serpente? 
Quale regista ha diretto il film del 2020 intitolato "Forgotten We'll Be"? 
Quando è stato rilasciato "La nostra storia"? 
Puoi fornire qualche informazione sul film "La nostra storia" del 2020? 
Per cosa era famoso io Tudor e da dove veniva? 
Da dove veniva io Tudor e cosa faceva per vivere? 
Di quale nazionalità era I Tudors e qual era la sua professione? 
Chi è stato l'architetto dietro la progettazione dell'Emporio Eliseev? 
Quando è stato costruito l'Emporio Eliseev? 
Dove si trova l'Emporio Eliseev? 
Qual è lo scopo del Monastero di Strahov? 
Dove si trova il Monastero di Strahov? 
Che tipo di luogo è il Monastero di Strahov? 
Quando fu eseguito o pubblicato per la prima volta "The Seasons"? 
Chi è il compositore dell'opera musicale Le Stagioni? 
Qual è il tema principale o l'ispirazione alla base della composizione Primavera? 
Quale denominazione religiosa è associata alla Cattedrale di Manchester? 
Che tipo di luogo è la Cattedrale di Manchester? 
Puoi fornire una breve descrizione della Cattedrale di Manchester? 
Possono i visitatori entrare nella Pagoda Thiên Mụ? 
Qual è il significato della Pagoda Thiên Mụ? 
Quanti anni ha la Pagoda Thiên Mụ? 
Può il latte di mandorle essere usato come sostituto del latte vaccino nelle ricette? 
Come si fa il latte di mandorle? 
Il latte di mandorle è adatto per chi soffre di intolleranza al lattosio? 
Quale famosa frase è associata a Marge Simpson? 
Quali serie animate presentano la famiglia Simpson? 
Qual è il nome del padre nella famiglia Simpson? 
Dove è stato girato Offerta alla tormenta? 
Qual è il genere del film "Offerta alla tormenta"? 
Quando è stato rilasciato "Offerta alla tormenta"? 
In che modo l'opera d'arte dei Figli di Lir cattura visivamente gli elementi magici della leggenda? 
Come l'opera d'arte di Figli di Lir ritrae la trasformazione dei personaggi? 
Chi è l'artista dietro all'opera d'arte "Children of Lir"? 
In che modo i pomodori essiccati al sole differiscono per gusto dai pomodori freschi? 
Come si fanno i pomodori secchi al sole? 
Quali sono alcuni usi culinari popolari per i pomodori essiccati al sole? 
Quanto dura Dragon Ball Z - Il più forte del mondo? 
Quando è stato rilasciato Dragon Ball Z - Il più forte del mondo? 
Qual è il genere di Dragon Ball Z - Il più forte del mondo? 
Quante stagioni della serie televisiva spagnola per la rete Antidisturbios: Unità Antisommossa sono state rilasciate finora? 
Chi sono i personaggi principali della serie televisiva spagnola Riot Police? 
Cosa distingue la serie televisiva Antidisturbios: Unità Antisommossa dagli altri drammi criminali? 
Puoi fornire una breve sintesi della trama di Lettera a tre mogli? 
Chi ha diretto il film Una lettera a tre mogli? 
A quale genere appartiene il film Lettera a tre mogli? 
Puoi descrivere l'argomento dell'opera d'arte Ritratto di un uomo a matita rossa di Leonardo da Vinci? 
Quale mezzo utilizzò Leonardo da Vinci per la creazione del disegno intitolato "Ritratto di busto di un uomo con barba"? 
Come classificheresti lo stile del disegno di Leonardo da Vinci chiamato "Ritratto di busto di un uomo con la barba"? 
Come descriveresti il romanzo di Ken Follett, Fu sera e fu mattina? 
Che tipo di opera d'arte è "La sera e la mattina"? 
Puoi fornire una breve descrizione del romanzo "Fu sera e fu mattina" di Ken Follett? 
Quando è stato introdotto per la prima volta l'inno della FIFA? 
Chi ha composto l'Inno della FIFA? 
Puoi canticchiare qualche battuta dell'inno della FIFA? 
Come analizza Eros il dolceamaro le complessità dell'amore e il suo legame con il linguaggio? 
In che modo Eros il dolceamaro contribuisce alla nostra comprensione dell'amore e del desiderio? 
Cosa rende il libro di Anne Carson "Eros il dolceamaro" un'opera significativa nel campo della critica? 
Chi è l'autore del Concerto per pianoforte? 
Come descriveresti il genere del Concerto per pianoforte? 
Il Concerto per Pianoforte è noto per il suo stile romantico? 
