Hangi ülkeler Elliot'un Dünya'dan oluşmasına katkıda bulundu? 
Elliott from Earth'dan kaç sezon yayınlandı? 
Ray Bradbury'nin "Earth" adlı eserinde ana karakterler kimlerdir? 
Gönül Dağı ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Gönül Dağı dizisinde kaç bölüm var? 
Gönül Dağı'da ana karakterler kimlerdir? 
Beyaz şarabın servis edilmesi için en iyi sıcaklık nedir? 
Beyaz şarap kırmızı şaraptan nasıl farklıdır? 
Beyaz şarap yapmak için hangi üzümler genellikle kullanılır? 
Ejderhanı Nasıl Eğitirsin 2 filmi hangi türde? 
Ejderhanı Nasıl Eğitirsin 2 filmi hangi yılda çıktı? 
Ejderhanı Nasıl Eğitirsin 2 bir animasyon filmi mi? 
Açlık Oyunları: Alaycı Kuş Bölüm 2'nin türü nedir? 
Açlık Oyunları: Alaycı Kuş Bölüm 2 ne zaman yayınlandı? 
Açlık Oyunları: Alaycı Kuş Bölüm 2'de kim oynuyor? 
Beyaz Kraliçe'nin bazı özellikleri nelerdir? 
Hikayede Beyaz Kraliçe'nin rolü nedir? 
Beyaz Kraliçe, Alis Harikalar Diyarında 2'de Alice ile nasıl etkileşim kurar? 
Neden Oğul İttifak Savaşı gerçekleşti? 
Son İttifak Savaşı'nın ana katılımcıları kimlerdi? 
Son İttifak Savaşı, hayali zaman çizelgesinde ne zaman gerçekleşti? 
Helsinki Garı'nın ana işlevi nedir? 
Helsinki Garı'nın mimarisini nasıl tanımlardınız? 
Helsinki Garı kaç platforma sahiptir? 
Televizyon dizisi How to Ruin Christmas nerede çekildi? 
2020 mini dizisi How to Ruin Christmas'ta kaç bölüm var? 
Televizyon dizisi "How to Ruin Christmas: The Wedding"de ana karakterler kimlerdir? 
Aviamarş'ın performansında genellikle hangi aletler kullanılır? 
Air March hangi türden? 
Şarkı Air March'ın süresi ne kadar? 
Büyük Vahşi Kaz Pagodası ne zaman inşa edildi? 
Büyük Vahşi Kaz Pagodası nerede bulunuyor? 
Büyük Vahşi Kaz Pagodası ne kadar yüksek? 
İnsanları Seyreden Güvercin'in türünü nasıl tanımlarız? 
İnsanları Seyreden Güvercin filmi hangi yılda yayınlandı? 
Filmin İnsanları Seyreden Güvercin ana teması nedir? 
Rusyan Devlet Kütüphanesi hangi ülkede bulunuyor? 
Rusya Devlet Kütüphanesi nerede bulunuyor? 
Rusya Devlet Kütüphanesi hangi tür bir anıtsal yapıdır? 
Bir Yaz Gecesi Rüyası'nın türü nedir? 
A Midsummer Night's Dream'deki ana karakterler kimlerdir? 
A Midsummer Night's Dream'ın ayarlaması nedir? 
Tanrının Dokuz Milyar Adı'nda kaç ad vardır? 
Tanrının Dokuz Milyar Adı ne zaman yayınlandı? 
Tanrının Dokuz Milyar Adı hangi tür bir sanat eseri? 
Aziz Euthymius Manastırı'na hangi dini mezhep ilişkilidir? 
Aziz Euthymius Manastırı nerede bulunuyor? 
Aziz Euthymius Manastırı kaç yaşındadır? 
Denizlerin Santiago'sı kaç sezon var? 
Kimin tarafından Denizlerin Santiago'sı yaratılmıştır? 
Santiago of the Seas ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Nerl'deki Meryem'in Şefaati Kilisesi'nin inşasını kim yaptı? 
Nerl'deki Meryem'in Şefaati Kilisesi'nin mimari tarzını nasıl tanımlardınız? 
Nerl'deki Meryem'in Şefaati Kilisesi ne zaman inşa edildi? 
McDuck Klanı hangi kurgusal evrende bulunur? 
McDuck Klanı'nda kaç üye var? 
McDuck Klanı'nın zenginliğinin ana kaynağı nedir? 
Müneccim Kralların Tapınması şu anda nerede bulunuyor? 
Resmin konusu Müneccim Kralların Tapınması mı? 
Müneccim Kralların Tapınması ne zaman oluşturuldu? 
Televizyon dizisi Bozkır Arslanı Celaleddin'in ayarı nedir? 
Televizyon dizisi Bozkır Arslanı Celaleddin'in türü nedir? 
Televizyon dizisi "Ben Jalaliddin"de ana karakterler kimlerdir? 
Elisabeth dizisi'nin ana karakterleri kimlerdir? 
Elisabeth TV dizisi hangi türden? 
The Empress TV dizisi hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Anahtar, 1959 filmi hangi türde? 
Anahtar adlı filmin yönetmeni kimdir? 
Anahtar adlı film ne zaman yayınlandı? 
Adam's Rib'da başrol oyuncular kimlerdir? 
Filmin türü ne? Adam'ın Kemikleri. 
Adam'ın Kemikleri filmi hangi yılda yayınlandı? 
Ziyaretçiler Suzdal Kremlinini keşfedebilir mi? 
Suzdal Kremlini nerede bulunuyor? 
Suzdal Kremlinin ne tür bir anıtı olduğunu? 
Holtzman etkisine ilişkin bilinen sınırlamalar veya dezavantajlar var mı? 
Holtzman etkisi en sık hangi kurgusal evrende anılır? 
Holtzman etkisi pratik amaçlar için kullanılabilecek mi? 
Üçüncü Gelişmiş LIGO ve Gelişmiş Virgo çalışmasında kısa süren kütleçekim dalgaları patlamaları için tüm gökyüzü araması sırasında bazı önemli olaylar veya başarılar nelerdi? 
All-sky search for short gravitational-wave bursts in the third Advanced LIGO and Advanced Virgo run ne zaman başladı ve ne zaman sona erdi? 
All-sky araması, üçüncü Gelişmiş LIGO ve Gelişmiş Virgo çalışmasında kısa süredeki kütleçekim dalgalarının patlamalarını nasıl aradı? 
Televizyon dizisi Giyilmiş Öyküler'de kaç bölüm var? 
Giyilmiş Öyküler adlı gerçektan program ne zaman yayınlandı? 
Televizyon dizisi Giyilmiş Öyküler hangi türde? 
AIDS'te ele alınan ana fikirler ve kavramlar hakkında kısa bir genel bakış sağlayabilir misiniz? 
Nietzsche'nin AIDS'inin geleneksel ahlak değerlerine nasıl bir zorluk oluşturduğunu açıklayın. 
Friedrich Nietzsche'nin kitabındaki "AIDS" başlığı ne anlama gelir? 
İkizlerin Zamanı hangi tür bir sanat eseri? 
İkizlerin Zamanı'nın yazarları kimdir? 
İkizlerin Zamanı ne zaman yayınlandı? 
Kaynatılmış bir yumurtayı baharatlamak için bazı yöntemler nelerdir? 
Nasıl bir kaynayan yumurta soyarsınız? 
Soğuk bir pişmiş yumurta yiyebilir misin? 
Charlie Chaplin'in kariyerinde Ulku Besgül filmi ne kadar önemli? 
Film Ulku Besgul hangi yılda yayınlandı? 
Filminin kısaca özetini verebilir misiniz? 
Nanjing Porselen Kulesi'nin Büyük Bao'en Tapınağı ile ilgili önemi nedir? 
Nanjing Porselen Kulesi ne zaman inşa edildi? 
Nanjing Porselen Kulesi hangi hanedanda inşa edildi? 
Sayı Şeytanı'nın konusu nedir? 
Sayı Şeytanı hangi tür sanat eseri olarak kabul edilir? 
Bir cümleyle Sayı Şeytanı'ni nasıl tanımlarız? 
Macar Dansları ne zaman tamamlandı? 
Macar Dansları'ni kim besteledi? 
Macar Dansları'nın genel tonunu veya tarzını anlatabilir misiniz? 
Mısır'ın armasında kullanılan renk şemasını açıklayabilir misiniz? 
Mısır'ın armasındaki sanat eseri, ülkenin mirasını ve kültürünü nasıl temsil eder? 
Mısır'ın armasında yer alan ana unsurlar nelerdir? 
Domates çorbası sağlıklı bir seçenek olarak kabul edilir mi? 
Domates çorbası sıcak veya soğuk servis edilebilir mi? 
Domates çorbası için bazı yaygın süsleme veya ek malzemeler nelerdir? 
Kitap Açık Toplum ve Düşmanları ne zaman yayınlandı? 
Kitabın yazarı kimdir? Açık Toplum ve Düşmanları. 
Karl Popper'ın Açık Toplum ve Düşmanları adlı kitabını kısa bir şekilde anlatabilir misiniz? 
Elvish dili öğrenilebilir mi? 
Kimler Elvish dili kullanır? 
Elvish dili nasıl kurulur? 
Longjing çayının tadı profili nedir? 
Longjing çayı nerede üretiliyor? 
Longjing çayı nasıl yapılır? 
Kuzey Kore'nin armasını kim tasarladı ve ne zaman resmen kabul edildi? 
Kuzey Kore'nin armasında tasvir edilen bazı ana semboller nelerdir? 
Kuzey Kore'nin arması, ülkenin ideolojisi ve değerlerini nasıl temsil eder? 
Film: Code Name: Emperor - Kısa bir özet verilebilir mi? 
Film: Code Name: Emperor - Hangi yılda yayınlandı? 
Kod Adı: İmparator - Filmin türü nedir? 
Amerika Birleşik Devletleri askeri çikolatasının bazı ana malzemeleri nelerdir? 
Amerika Birleşik Devletleri askeri çikolatası normal çikolata ile nasıl farklıdır? 
ABD Kara Harp Okulu çikolatası ne kadar süredir tedariklerde bulunuyor? 
Nils Holgersson'un Serüvenleri'nin türü nedir? 
Nils Holgersson'un Serüvenleri bir televizyon dizisi mi? 
Nils Holgersson'un Serüvenleri hangi tür bir dizi? 
Chip 'n' Dale: Park Life'deki ana karakterler kimlerdir? 
Chip 'n' Dale: Park Yaşamı bir animasyon televizyon dizisi mi? 
Chip 'n' Dale: Park Yaşamı'nın kökeni nedir? 
Kuzey Wei Hanedanı'nın İmparator Ana Xiaozhuang'ın Kuzey Wei Hanedanı'na nasıl etkisi oldu? 
Kuzey Wei Hanedanı'nın Xiaozhuang İmparatoru ne zaman hüküm sürdü? 
Xiaozhuang'ın bazı önemli başarıları nelerdir? 
Moldovița Manastırı'nın kurucuları kimlerdi? 
Moldovița Manastırı'nın mimari tarzı nedir? 
Moldovița Manastırı ne zaman inşa edildi? 
Cream of Wheat'de eklenen tatlandırıcılar veya şekerleyiciler var mı? 
Cream of Wheat genellikle nasıl hazırlanır? 
Cream of Wheat'un ana malzemesi nedir? 
The Chair ne zaman yayınlandı? 
The Chair'da ana karakterler kimlerdir? 
Sandalye dizisinin kaç bölümü var? 
Doraemon: Nobita ve Çelik Birlikler filmi hangi türde? 
Doraemon: Nobita ve Çelik Birlikler filmi kim tarafından yönetildi? 
Doraemon: Nobita ve Çelik Birlikler'i bir cümleyle nasıl tanımlarız? 
Bir ayçiçek tohumunun olgun bir ayçiçeğe dönüşmesi için ne kadar sürer? 
Güneş çiçek tohumlarında hangi besinler bulunur? 
Ayçiçek tohumları sağlığa herhangi bir faydası var mı? 
Aşk Mantık İntikam ilk olarak televizyonda ne zaman yayınlanmaya başladı? 
Aşk Mantık İntikam'ın türü nedir? 
Aşk Mantık İntikam'da kaç bölüm var? 
Dug'ın Maceraları'nın formatı nedir? 
Dug'ın Maceraları bir televizyon dizisi mi? 
Dug'ın Maceraları hangi tür bir dizi? 
Tom ve Jerry filmi nerede animasyonlu? 
Tom ve Jerry Filmi'nin türü nedir? 
Tom ve Jerry Filmi ne zaman yayınlandı? 
Scaredy Cats, fantastik türünün altında mı? 
Scaredy Cats akışa uygun mu? 
Scaredy Cats'ın formatı nedir - komedi dizisi mi? 
Japonya Hükümet Mühürü'nün tasarımı tarihte hiç değişti mi? 
Japonya Hükümet Mühürü ne kadar süredir kullanılıyor? 
Japonya Hükümet Mühürü'nde tasvir edilen ana öğeler nelerdir? 
Mısır unu diğer türlerle karşılaştırıldığında hangi besin avantajları sunar? 
Mısır unu pişirme için hangi yaygın kullanımlara sahiptir? 
Mısır unu, pişirme sırasında glutensiz bir alternatif olarak kullanılabilir mi? 
DreamWorks Dragons: The Nine Realms'ta kaç realm var? 
DreamWorks Dragons: The Nine Realms hangi tür bir dizi? 
Bir kitapta havada asılı olan temas hattı tarafından hangi tür araçlar güçlenebilir? 
Bir kitapta üstteki temas hattının amacı nedir? 
Kitapta bulunan Katener, araç yolunun üzerinde nasıl asılı kalır? 
Springfield İlköğretim Okulu hangi tür bir kurumdur? 
Springfield İlköğretim Okulu gerçek mi yoksa hayali bir varlık mıdır? 
Kaç kelimeyle Springfield İlkokulu'nu tanımlayabilirsiniz? 
Kullanıcılar bilgisayarlarında veya cihazlarında bir dosya kısayolunu nasıl oluşturabilirler? Bu basit bir işlem mi? 
Dosya kısayolları her türlü dosya için oluşturulabilir mi, yoksa belirli dosya biçimlerine sınırlıdır? 
Dosya kısayolları sadece masaüstü bilgisayarlarda mevcut mudur, yoksa mobil cihazlarda da kullanılabilir mi? 
Birleşik Gezegenler Federasyonu gerçek mi yoksa hayali bir varlık mıdır? 
Hangi franchise'de Birleşik Gezegenler Federasyonu bulunabilir? 
Birleşik Gezegenler Federasyonu ne tür bir organizasyondur? 
Famous 5: On the Case ilk olarak ne zaman yayınlanmıştır? 
Famous 5: On the Case'da ana karakterler kimlerdir? 
Famous 5: On the Case dizisi kaç sezon yayınlandı? 
1953 yapımı Dünya Savaşları filminde kim oynadı? 
Dünyalar Savaşı hangi türde? 
The War of the Worlds ne zaman yayınlandı? 
Türk dizisi Wild Abandon'ın çekimleri nerede yapılıyor? 
Uysallar dizisinin kaç sezonu yayınlanmıştır? 
Televizyon dizisi Wild Abandon'da ana oyuncular kimlerdir? 
Ice Age: Scrat Tales ne kadar uzun? 
Ice Age: Scrat Tales bir televizyon dizisi mi? 
Ice Age: Scrat Tales serisini nasıl tanımlarız? 
Yehuda Maccabe'nin askeri lider olmadan önceki mesleği neydi? 
Yehuda Makkabi hangi yüzyılda yaşadı? 
Yehuda Makkabi, Yahudi halkının dini özgürlük mücadelesine nasıl katkıda bulundu? 
Yas Ormanı'nın hikayesini bir cümleyle nasıl tanımlarız? 
Yas Ormanı'nın türü nedir? 
Yas Ormanı ne zaman yayınlandı? 
Türkiye'de Kısmetse Olur ne kadar popüler? 
Kısmetse Olur'un formatını nasıl tanımlarız? 
Kısmetse Olur'da tipik katılımcılar kimlerdir? 
Kahverengi şekerin özgün rengini nereden alıyor? 
Kahverengi şeker beyaz şekere neden farklıdır? 
Tarçın şekeri tarçın şekeri yerine tariflerde kullanılabiliyor mu? 
Onuncu Beşinci Doktor'u içeren bazı dikkate değer bölümler nelerdir? 
Doctor Who evreninde On Beşinci Doktor'un kökeni nedir? 
On Beşinci Doktor'un kişiliği öncekilerinden nasıl farklıdır? 
Karma'nın Dünyası adlı akışkan seriyi nerede izleyebilirsiniz? 
Kim, Karma'nın Dünyası adlı televizyon dizisini yarattı? 
Karma'nın Dünyası hangi türden bir eserdir? 
Kuş Uçuşu'da kaç bölüm var? 
Kuş Uçuşu ne zaman yayınlandı? 
As the Crow Flies'teki ana oyuncu kadrosu kimlerdir? 
Koral Fantazi'de hangi tür vokalistler yer alıyor? 
Koro Fantazisi'nin bestecisi kimdir? 
Koral Fantazi kompozisyonunda hangi aletler bulunuyor? 
1991 yapımı anime filmi Doraemon: Nobita'nın Dorabian Geceleri'nin türü nedir? 
Doraemon: Nobita'nın Dorabian Geceleri ne zaman yayınlandı? 
Doraemon: 大雄'nin Dorabian Geceleri'nde ana karakterler kimlerdir? 
Filminde başrolü kim oynadı? Demir Maske'li Adam filminde başrolü kim oynadı? 
Filmin türü Nedir Demir Maske'li Adam? 
Filminin Çelik Maske'li Adam ne zaman yayınlandı? 
No. 15 Simfonisi'nin türü nedir? 
Kimya No. 15'ı kim besteledi? 
No. 15 Senfonisi ilk olarak ne zaman icra edildi? 
2009 yapımı film "Acının Sütü" nasıl tanımlanabilir? 
Filmin konusu ne? 
Acının Sütü ne zaman yayınlandı? 
Gerasimov Sinematografi Enstitüsü hangi ülkede bulunuyor? 
Gerasimov Sinematografi Enstitüsü hangi tür bir kurumdur? 
Gerasimov Sinematografi Enstitüsü'nde ne konu çalışılır? 
Ambardaki Kömür ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Ambardaki Kömür'ün hikayesi nedir? 
Kızıldeniz Sharks'taki hikaye nerede geçiyor? 
Gabriel García Márquez'un "Hiç Kimse Yarbay'a Yazmıyor" adlı novellasının uzunluğu nedir? 
Edebi eser "Kimse Kolona Yazmıyor"un türü nedir? 
Bir Kelimeyle Kolonaya Hiç Kimse Yazmıyor'u nasıl tanımlardınız? 
Klon Savaşlarında savaşan bir Jedi Şövalyesi adını söyleyebilir misin? 
Klon Savaşlarında hangi ana gruplar yer aldı? 
Hangi Star Wars filmi, Star Wars: Klon Savaşları olaylarını sergiliyor? 
Tom Neuwirth, şarkı söylemesiyle mi yoksa drag gösterileriyle mi tanınır? 
Tom Neuwirth hangi ülkeden? 
Tom Neuwirth'in mesleği nedir? 
Kutubiyye Camii hala aktif bir ibadet yeri mi? 
Kutubiyye Camii'nin minaresi ne kadar yüksek? 
Kutubiyye Camii ne zaman inşa edildi? 
Graçaniçe Manastırı hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Graçaniçe Manastırı ne tür bir yerdir? 
Graçaniçe Manastırı'nın önemi nedir? 
Veronika Ölmek İstiyor hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Veronika Decides to Die'nin yazarı kimdir? 
Veronika Ölmek İstiyor hangi tür bir sanat eseri? 
Televizyon dizisi Bir Küçük Gün Işığı'nın ayarı nerede? 
Türk televizyon dizisi Bir Küçük Gün Işığı'nın türü nedir? 
Bir Küçük Gün Işığı'nın ilk sezonu ne zaman yayınlandı? 
Devlet Tarih Müzesi'nin Rusya'daki önemi nedir? 
Moskova'daki Devlet Tarih Müzesi'ni nasıl tanımlarız? 
Moskova'daki Devlet Tarih Müzesi hangi tür bir müze? 
Seconds From Disaster belgesel bir dizi mi? 
Seconds From Disaster adlı televizyon dizisi kim tarafından üretiliyor? 
Birkaç kelimeyle "Seconds From Disaster"ı nasıl tanımlarız? 
Uğultulu Tepeler filmi hangi klasik romanın uyarlamasıdır? 
Wuthering Heights filmi hangi yılda yayınlandı? 
Film Uğultulu Tepeler'ın türü nedir? 
Gilligan's Island'da yer alan ünlü misafir yıldızların adını söyleyebilir misin? 
Gilligan'ın Adası'nın ayarı neydi? 
Gilligan's Island kaç sezon sürdü? 
Cthulhu'nun Çağrısı'nın türü nedir? 
Cthulhu'nun Çağrısı'nın yazarı kimdir? 
Cthulhu'nun Çağrısı ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Trajan, oyunun hikaye çizelgesinde ana bir karakter mi? 
Oyunun içinde Trajan'ın rolü nedir? 
Warhammer 40000'da Trajan ne kadar güçlüdür? 
Ziyaretçiler Sopoçani'ye girebilir ve keşfedebilir mi? 
Sopoćani'nin mimarisini nasıl tanımlarız? 
Sopoćani'nin dini önemi nedir? 
Aziz Mihail Altın Kubbeli Manastırı'na nasıl bir açıklama yaparsınız? 
Aziz Mihail Altın Kubbeli Manastırı ne tür bir yerdir? 
Kiev'deki Aziz Mihail Altın Kubbeli Manastırı hakkında biraz bilgi verebilir misiniz? 
Televizyon dizisi Postman Pat kaç sezonluk? 
Televizyon dizisi Postman Pat orijinal olarak hangi ülkeden geliyor? 
Televizyon dizisi Postacı Pat'ın türü nedir? 
Üç Silahşorlar dizisinin türü nedir? 
Üç Silahşorlar dizisi ilk olarak ne zaman yayınlanmıştır? 
Üç Silahşorlar dizisi kaç sezonluk? 
İlori Kilisesi ne kadar zamandır ibadet yeri olarak kullanılıyor? 
İlori Kilisesi toplumda ne için kullanılır? 
Ziyaretçiler İlori Kilisesi'nde dini hizmetlere katılabilir mi? 
Romanın konusu Ronja Rövardotter nedir? 
Ronja Rövardotter hangisi türünde bir sanat eseri? 
Ronja Rövardotter kitabı ne zaman yayınlandı? 
Shōkoku no Altair popüler bir manga serisi mi? 
Altair: A Record of Battles'ın yazarı kimdir? 
Shōkoku no Altair'ın türü nedir? 
Man on Pause'da ana karakterler kimlerdir? 
Man on Pause hangi türde? 
Lori Grimes, The Walking Dead'de önemli bir karakter mi? 
Lori Grimes, The Walking Dead'de hangi rolü oynar? 
The Walking Dead'deki Lori Graimez'i nasıl tanımlarız? 
Sharpe'nin İntikamı'nda ana karakter kimdir? 
Filmin türü ne, Sharpe's Revenge? 
Film Sharpe's Revenge ne zaman yayınlandı? 
Kapak Dönmüş Dudağın Adamı'nın konusu nedir? 
Kötü Ağızlı Adam hangi tür bir sanat eseri? 
Kötülüklü Dudağın Adamı'nın uzunluğunu nasıl tanımlarız? 
The Adventures of Hutch the Honeybee animasyonunda kaç bölüm var? 
The Adventures of Hutch the Honeybee anime's ana karakter kimdir? 
The Adventures of Hutch the Honeybee ilk olarak televizyonda ne zaman yayınlanmıştır? 
Buzdolabı konusundaki konenin amacı nedir? 
Buzlu krema küpü nasıl yapılır? 
Bakhshali el yazması'nın konumsal sıfırı kullanmasının önemli yanı nedir? 
Bakhshali el yazmasını nasıl tanımlarız? 
Bakhshali el yazması ne içeriyor? 
Straw Dogs'un ana oyuncusu kimdir? 
Film "Straw Dogs"ı kim yönetti? 
Filmin türü nedir? 
Yeni Camii ne zaman inşa edildi? 
Yeni Camii, Yunanistan'daki Selanik'te nerededir? 
Yeni Cami'nin orijinal amacı neydi? 
Stephen Hawking ile Evrene Giden TV dizisinin türü nedir? 
Stephen Hawking ile Evrene Giden Seri ne zaman yayınlandı? 
Stephen Hawking ile Evrene Giden TV dizisinin sunucusu kimdir? 
Lavender Hill Mob'da kim oynadı? 
The Lavender Hill Mob ne zaman yayınlandı? 
The Lavender Hill Mob'un türü nedir? 
Anna Çernenko, Sovyet Sosyalist Cumhuriyetler Birliği'nin siyasi manzarasını nasıl etkiledi? 
Anna Çernenko ne zaman Sovyet Sosyalist Cumhuriyetler Birliği'nin ilk bayanı oldu? 
Anna Chernenko'nun ilk kadın olarak rolünde bazı dikkate değer başarıları veya girişimleri nelerdir? 
Mezarlık kitabı hakkında kısa bir özet verir misiniz? 
Mezarlık kitabı ne zaman yayınlandı? 
Mezarlık kitabı ile ilişkili olan sanat eserinin türü nedir? 
Pedro Almodóvar, Entre Tinieblas'ı hangi yılda yayınladı? 
Entre Tinieblas'ı kim yönetti? 
Entre tinieblas ne zaman yayınlandı? 
Doğa belgeseli dizisi "The Life of Birds" orijinal olarak hangi kanalda yayınlanmıştır? 
Sadece birkaç kelimeyle Kuşların Hayatı TV dizisini nasıl tanımlardınız? 
Doğa severleri için Kuşların Yaşamı'nın mutlaka izlenmesi gereken nedeni nedir? 
Christianity'nin Esasını Nasıl Tanımlar? sanat eserini nasıl tanımlardınız? 
Hristiyanlığın Özü nedir ve yazar kimdir? 
Hristiyanlığın Özü'nün diğer sanat eserlerine göre benzersizliğini sağlayan nedir? 
The Notebook'da ana karakterler kimlerdir? 
Not Defteri ne zaman yayınlandı? 
Not Defteri'nin türü nedir? 
III. Yeoryos, Kıbrıs'ın dini manzarasına nasıl etki etti? 
III. Yeoryos ne kadar süre piskopos olarak görev yaptı? 
Kıbrıs'ın George III'nin bazı önemli başarıları nelerdi? 
Filminin kısa bir özetini verebilir misiniz? 
Özür Dilerim filmi ne zaman çıktı? 
Türk komedi filmi Özür Dilerim'i kim yönetti? 
Davit Gareja Manastırı kompleksi kim tarafından kuruldu? 
Davit Gareca'nın ana amacı nedir? 
Davit Gareca kaç yaşında? 
Sanat eseri Kırmızı Başlıklı Kız masalından Avrupa Birliği'nin diğer karakterlerini tasvir ediyor mu? 
Kızılbaş Kız'ı temsil eden sanat eserinde hangi renkler çoğunlukla kullanılmıştır? 
Avrupa masalı Kızıl Başlıklı Kız'ı keşfederken sanat eseri hangi duyguları uyandırıyor? 
Kurt ve Yedi Oğlak sanat eserinde kaç genç keçi vardır? 
Kurt ve Yedi Oğlak adlı sanat eseri hangi konuya dayanmaktadır? 
Sanat eserini ilham veren masalı kim yarattı? Kuzu ve Yedi Genç Kuzu? 
Turku Katedrali hangi ülkede bulunuyor? 
Turku Katedrali nerede bulunuyor? 
Turku Katedrali hangi tür bir bina? 
Çin tarihini anlamak için Kuzey Hanedanlıkları Tarihinin önemini nasıl özetlerdiniz? 
The Ascent of Man (İngilizce) ilk olarak BBC Two'da ne zaman yayınlanmıştır? 
İngilizce TV dizisi "The Ascent of Man (Made Oxidoreductases)"'in konusu neydi? 
1973 BBC Two belgesel dizisi "The Ascent of Man" (Yapay Oksidoreduktazlar) kaç bölüm içeriyordu? 
İnsan ve Hayvanlarda Duyguların İfadesi'nin hangi formlarda hem sanat hem de edebiyat olarak kabul edilebilir? 
İnsan ve Hayvanlarda Duyguların İfade Edilmesi kitabını kim yazdı? 
İnsan ve Hayvanlarda Duyguların İfadesi ne zaman yayınlandı? 
Arı Ustasında ana oyuncular kimlerdir? 
Arı Ustası ne zaman yayınlandı? 
Filmin konusu ne, Arıcı: Ölüm Kovanı? 
Başlık "The Adventure of the Crooked Man" ne anlama gelir? 
Kösekayık Adamın Macerası'nın yazarı kimdir? 
The Adventure of the Crooked Man, Arthur Conan Doyle'un eserlerine nasıl katkıda bulunur? 
Romanın konusu ne? 
Hangi tür bir sanat eseri Leopar? 
Giuseppe Tomasi di Lampedusa'nın romanı Pars'ı kaç kelimeyle anlatabilirsiniz? 
The Jolson Story'da ana aktör kimdir? 
The Jolson Story ne zaman yayınlandı? 
The Jolson Story'nin türü nedir? 
Asterix ve Büyük Mücadele kaç sayfa? 
Asteriks Büyük Savaş çizgi roman albümünün hikayesi nedir? 
Asteriks Büyük Savaş ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Tavan Adamında Kimin Rolünü Oynadı? 
Filmin türü Damdaki Adam ne? 
Damdaki Adam filmi ne zaman çıktı? 
Rüzgarın Adı'ni bir kelimeyle nasıl tanımlarız? 
Rüzgarın Adı'nın yazarı kimdir? 
Rüzgarın Adı ne zaman yayınlandı? 
4) Alçaklığın Evrensel Tarihi önemli bir edebi eser olarak kabul edilir mi? 
2) Kim, Bir Kutsal Tarihin Evetli Hikayeleri'nin yazarıdır? 
3) Alçaklığın Evrensel Tarihi'nin türünü nasıl tanımlarız? 
Test Pilot'daki ana karakterler kimlerdir? 
Test Pilot filmi hangi yılda yayınlandı? 
Film Test Pilot'un milliyeti nedir? 
Gelecekbilim Kongresi bir sanat eseri olarak kabul ediliyor mu? 
Gelecekbilim Kongresi ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
The Futurological Congress'un yazarı kimdir? 
The Knack ...and How to Get It'ta kim oynadı? 
The Knack ...and How to Get It ne zaman yayınlandı? 
The Knack ...and How to Get It'ın türü nedir? 
The Happy Prince'ın ana teması nedir? 
The Happy Prince'ın türü nedir? 
Güneş mutluluk Prensi'ni üç kelimeyle nasıl tanımlarız? 
Sinfoni No. 9'da kaç bölüm vardır? 
9. Senfoni hangi tür müzik eseridir? 
9. Senfoni bir koro simfonisi midir? 
The Trial of the Incredible Hulk'ta ana odak olan ikonik Marvel karakteri kimdir? 
The Trial of the Incredible Hulk ne zaman yayınlandı? 
The Trial of the Incredible Hulk'ın türü nedir? 
Sıkıştırılmış çay geleneksel olarak nasıl hazırlanır ve tüketilir? 
Nasıl çay yaprakları sıkıştırılmış çaya dönüştürülüyor? 
Sıkıştırılmış çayın farklı çeşitleri veya lezzetleri mevcut mu? 
Kitap Kendine Ait Bir Oda'nın türünü nasıl tanımlarız? 
Kitabın yazarı kimdir? 
Virginia Woolf'un Kendine Ait Bir Oda adlı eseri hangi tür bir makaledir? 
Yulaf unu fırında pişirme için kullanılabilir mi? 
Rolled oats nasıl yapılır? 
Rolled oats yemekten sağlık avantajları nelerdir? 
Pitcairn Anıtı hem Pitcairn'de hem de Norfolk Adası'nda duyulabilir mi? 
Pitcairn Anıtı hangi adalara bağlıdır? 
Come Ye Blessed ne tür müzik eseridir? 
Salo ya da Sodom'un 120 Günü ne zaman yayınlandı? 
1785 tarihli kitabın yazarı kimdir? 
Marquis de Sade'nin kitabı Salo ya da Sodom'un 120 Günü'nün konusu nedir? 
Körülük Kuşu hangi tür bir sanat eseri? 
Kör Baykuş (roman)ın yazarı kimdir? 
Kör Baykuş (roman) hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Karamazov Kardeşler'de kaç kardeş vardır? 
Karamazov Kardeşler ne zaman yayınlandı? 
Karamazov Kardeşler'in türü nedir? 
Ziyaretçiler, içini beğenmek için Kul Şerif Camii'ne girebilir mi? 
Kul Şerif Camii'nin mimari tarzını nasıl tanımlardınız? 
Kul Şerif Camii, Kazan'da popüler bir turistik cazibedir mi? 
Filmde Yılın Kadını kim olarak adlandırıldı? 
Film "Woman of the Year" hangi yılda yayınlandı? 
Filmin türü nedir? Yılın Kadını. 
The French Lieutenant's Woman'da ana oyuncular kimlerdir? 
The French Lieutenant's Woman ne zaman yayınlandı? 
The French Lieutenant's Woman hakkında ne anlatıyor? 
"Kayıp Yolcuları Arayanlar" hangi türden bir eserdir? 
Sanalı Yolcular'ın yazarı kimdir? 
Kayıp Yolcuların İzinde ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
The Body'deki sanat eseri, duyguları nasıl uyandırır ve kitleyle nasıl iletişim kurar? 
Stephen King, romanı The Body'yi kullanarak sanat konularını nasıl araştırır? 
Stephen King'in The Body'nin neden benzersiz ve dikkat çekici bir sanat eseri olduğunu? 
Mumya: Animasyon Serisi ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
The Mummy animasyon dizisindeki ana karakterler kimlerdir? 
The Mummy'da kaç sezon vardı? 
Kimin tarafından "The Pearl" adlı roman yazıldı? 
The Pearl ne tür bir kitap? 
Güneş Pearl'i bir kelimeyle nasıl tanımlarız? 
Kimya Kadınının Öpücüğü'nün başrollerinde kim oynadı? 
1985 yapımı Örümcek Kadınınin Öpücüğü filminin yönetmeni kimdir? 
Filmin türü ne, Örümcek Kadının Öpücüğü? 
The Barefoot Contessa'da kim oynadı? 
The Barefoot Contessa hangi yılda yayınlandı? 
The Barefoot Contessa hakkında ne anlatıyor? 
İyi Niyetler hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
İyi Niyetler ne zaman yayınlandı? 
İyi Niyetler bir film mi yoksa bir dizi mi? 
Angelos Erkekleri dizisinde kaç sezon var? 
Angelos Erkekleri dizisinin türü nedir? 
Angelos Erkekleri televizyon dizisi nerede çekildi? 
4) Filminde ana oyuncular kimlerdir? 
2) The Professionals filmi hangi yılda yayınlandı? 
3) Filmin türü Profesyoneller nedir? 
Güneşin Oğlu Esteban ilk olarak ne zaman yayınlanmıştır? 
Güneşin Oğlu Esteban kaç sezon var? 
Altın Şehirlerin Gizemli Kentlerinde ana karakterler kimlerdir? 
Asteriks ve Altın Orak ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Galyalı Asteriks'in Maceraları ve Altın Sickle'deki ana karakterler kimlerdir? 
Asterix ve Altın Sıçak'ın yazarı kimdir? 
Hangi tür sanat eseri roman 80 Günde Devri Alem'den ilham almıştır? 
Kitabın yazarı kimdir? 80 Günde Dünyayı Gezme? 
80 Günde Devri Alem'deki karakterler dünyayı dolaşmak için kaç gün alıyor? 
1958 yapımı film "I soliti ignoti" hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
1958 yapımı Madonna Sokakta Büyük İş adlı filmin yönetmeni kimdir? 
Mario Monicelli'nin "I soliti ignoti" olarak bilinen filminin adı nedir? 
Hayvanlardan Tanrılara Sapiens adlı 2014 tarihli kitabın ana odak noktası nedir? 
Hangi yüzyılda VI. Henry, 3. Bölüm yazıldı? 
Sanat eseri VI. Henry, 3. Bölüm'ün konusu nedir? 
VI. Henry, 3. Bölüm oyununun türü nedir? 
Uluslararası Birimler Sistemi'ndeki önekler ve semboller nelerdir? 
Uluslararası Birimler Sistemi, Uluslararası Miktarlar Sistemi'ne dayanarak nasıl oluşturulmuştur? 
Uluslararası Birimler Sistemi neleri içerir? 
The Secret Agent hikâyesi nerede geçiyor? 
Secret Agent İngilizce'nin konusu nedir? 
Secret Agent İngilizce ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Televizyon dizisi My World and Welcome to It'in temeli nedir? 
Kitap ve sitkom "My World and Welcome to It" kim tarafından yaratılmıştır? 
My World and Welcome to It'yi kitap olarak mı, sitkom olarak mı, yoksa her ikisi de olarak mı sınıflandırırdınız? 
Kızıl Pimpernel'in hikayesi nerede geçer? 
The Scarlet Pimpernel'ın türü nedir? 
Kızıl Pimpernel ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
San Pietro Bazilikası'nın önemi nedir? 
San Pietro Bazilikası nerede bulunuyor? 
San Pietro Bazilikası hangi tür bir anıtıdır? 
Sidi Ukba Ulu Camisi'nin büyüklüğü nedir? 
Sidi Okba Ulu Camisi'nin mimari tarzı nedir? 
Sidi Ukba Ulu Camisi ne zaman inşa edildi? 
The Man Outside eserinin konusunu kısa bir şekilde özetleyebilir misiniz? 
The Outside Man İngilizce sanat eserinde ana tema ne? 
The Man Outside adlı edebi eserin tarzını nasıl tanımlarız? 
İsfahan Ulu Camii, İran'da bir ulusal miras alanı olarak kabul edilir mi? 
İsfahan Ulu Camii nerede bulunuyor? 
İsfahan Ulu Camii'nin mimari tarzı nedir? 
Filmin türü ne? Üç Zeki Kız. 
Üç Zeki Kız filminin yönetmeni kimdir? 
Filmde üç kızın ana karakter olarak yer aldığı Three Smart Girls filminde kaç kız var? 
Batı eyaletlerinde hangi endüstri dalları ön plana çıkmaktadır? 
Batı eyaletlerinde iklim nasıl? 
Batı eyaletlerinde bazı popüler turistik yerler nelerdir? 
Romanın bağlamında Düşünce Polisi'nin eylemleri haklı mı? 
Avustralya'da Düşünce polisi'nin rolü nedir? 
Avustralya vatandaşları, Düşünce polisi'nin varlığını nasıl algılar? 
Nuh'un gemisinin amacı neydi? 
Her hayvan türünden kaç tane Nuh'un Gemisindeydi? 
Nuh'un gemisi Ağrı Dağı'nda durdu mu? 
Serdar Ferhat Paşa camii'nin inşasını kim yaptı? 
Ferhad Paşa Camii'nin mimari tarzı nedir, Banaluka? 
Ferhad Paşa Camii, Banaluka ne zaman inşa edildi? 
Mustafa Paşa Camii'nin inşasını kim yaptırttı? 
Mustafa Paşa Camii nerede bulunur Üsküp, Kuzey Makedonya'da? 
Mustafa Paşa Camii ne zaman inşa edildi? 
Gorky Park'ın Moskova'nın kültürel sahnesindeki önemi nedir? 
Gorky Park nerede bulunuyor? 
Gorky Park'ın hangi tür bir cazibesi var? 
I. Stefanos bugün nasıl hatırlanıyor? 
Filmin türü nedir? Yüzüklerin Efendisi: Yüzük Kardeşliği. 
Yüzüklerin Efendisi: Yüzük Kardeşliği ne zaman yayınlandı? 
The Lord of the Rings: The Fellowship of the Ring'in temel aldığı orijinal kitabın yazarı kimdi? 
Vajina Monologları hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
The Vagina Monologues'ın oyun yazarı kimdir? 
Vajina Monologları hangi tür bir sanat eseri? 
Aziz Jovan Bigorski Manastırı nerede bulunuyor? 
Aziz Jovan Bigorski Manastırı ne tür bir yerdir? 
Aziz Jovan Bigorski Manastırı'na nasıl bir açıklama yaparsınız? 
II. Dünya Savaşı'da kaç bölüm var? 
II. Dünya Savaşı'ni kim üretti? 
II. Dünya Savaşı'nın konusu nedir? 
Urfa biberi'nin tüketimine bağlı olarak herhangi bir sağlık faydası var mı? 
Şanlıurfa biberi diğer türlerden nasıl farklıdır? 
Urfa biberini hangi yemeklerde kullanabilirsiniz? 
İşler Güçler ilk olarak ne zaman yayınlanmaya başladı? 
İşler Güçler kaç sezon sürmüştür? 
Man Adası Güçler'deki ana karakterler kimlerdir? 
Kutsal Haç Ermeni Katedrali'nin bulunduğu adanın adı nedir? 
Akdamar Kilisesi hangi tür bir bina? 
Akdamar Kilisesi'ni nerede bulabilirsiniz? 
İbranilere Mektubun Hristiyanlıkta ne kadar önemli olduğunu anlatın. 
İbranilere Mektubu kim yazdı? 
İbranilere Mektubunda kaç bölüm vardır? 
Galatyalılar'a Pavlus'un Mektubunun ana mesajı nedir? 
Galatyalılar'a Pavlus'un Mektubu ne zaman yazılmıştır? 
Galatyalılar'a Mektubunun yazarı kimdir? 
Televizyon dizisi Father Knows Best'in ayarı neredeydi? 
Televizyon programı Father Knows Best'ten kaç sezon var? 
Televizyon dizisi Father Knows Best ilk olarak ne zaman yayınlanmıştır? 
Zeytune Camii kaç yaşında? 
Zeytune Camii nerede bulunuyor? 
Zeytune Camii'nin amacı nedir? 
Selimiye Camii'nin mimari tarzı nedir? 
Selimiye Camii nerede bulunuyor? 
Selimiye Camii kaç yaşında? 
Karanlığın Yüreğini bir cümleyle nasıl tanımlarız? 
Karanlık Kalbinin yazarı kimdir? 
Heart of Darkness hangisi türünden bir sanat eseri? 
İguananın Gecesi hangi türde yer alıyor? 
İguana Gecesi'ni kim yazdı? 
İguananın Gecesi ilk olarak ne zaman sahnelendi? 
Aziz Vasil Katedrali ne zaman inşa edildi? 
Aziz Vasil Katedrali hangi tür bir anıtıdır? 
Aziz Vasil Katedrali'nin önemi nedir? 
The Wonderful Wizard of Oz'un yayın yılı nedir? 
Oz Büyücüsü ne zaman yayınlandı? 
Oz Büyücüsü hangi tür bir kitap? 
Sovyetler Birliği'nin müziğinin bazı ana özellikleri nelerdi? 
Sovyet Sosyalist Cumhuriyetler Birliği'nin müziklerinin bazı önemli bestecileri kimlerdi? 
Sovyet Sosyalist Cumhuriyetler Birliği'nin müziği o zamanların siyasi ve sosyal iklimini nasıl yansıtıyordu? 
Yalnız Bir Kadın'ın kısaca konusunu anlatabilir misiniz? 
Yalnız Bir Kadın filmi hangi yılda çıktı? 
Filmin türü Yalnız Bir Kadın ne? 
Bill Bryson'ın "Hemen Her Şeyin Kısa Tarihi" kitabı hangi türde? 
Kim, hemen her şeyin kısa tarihi adlı gerçekçi kitabın yazarıdır? 
Bill Bryson tarafından yazılan "Hemen Her Şeyin Kısa Tarihi" kitabını kısa bir şekilde anlatabilir misiniz? 
William IV hangi ülkeleri yönetti? 
IV. William ne zaman kral oldu? 
IV. William ne kadar süre hüküm sürdü? 
Much Ado About Nothing hangisi türünden bir sanat eseri? 
Hiçbir Şey İçin Çok Şeyin yazarı kimdir? 
Bir kelimeyle Much Ado About Nothing'ı nasıl tanımlarız? 
Doraemon: Nobita ve Galaksi Süper Ekspresi'ni bir kelimeyle nasıl tanımlarız? 
1996 filmi Doraemon: Nobita ve Galaksi Süper Ekspres'ini kim yönetti? 
Doraemon: Nobita ve Galaxy Süper Ekspres filmi hangi türde? 
Doraemon: Nobita ve Rüzgar Ustaları ne zaman çıktı? 
Doraemon: Nobita ve Rüzgar Ustaları filmi kim tarafından yönetildi? 
Doraemon: Nobita ve Rüzgar Ustaları filmi hangi türde? 
Doraemon: Nobita'nın Güney Denizlerinde Büyük Macerası nerede geçiyor? 
Doraemon: Nobita'nın Güney Denizlerindeki Büyük Macerası filmi kim tarafından yönetildi? 
Doraemon: Nobita'nın Güney Denizlerindeki Büyük Macerası'nın türü nedir? 
Koloseliler'e Pavlus'un Mektubu'nun ana teması veya mesajı nedir? 
Koloseliler'e Pavlus'un Mektubu Kitâb-ı Mukaddes'e nasıl uygundur? 
Kimin yazdığına inanılan Koloseliler'e Pavlus'un Mektubu? 
Kitâb-ı Mukaddes'in hangi kitabı Yakup'un mektubunu içeriyor? 
Yakup'un mektubunu birkaç kelimeyle nasıl tanımlarız? 
James'in mektubunun biçimi nedir? 
Yuhanna'nın Birinci Mektubu hangi temalara değinmektedir? 
Yuhanna'nın Birinci Mektubunun amacı nedir? 
Kimin inanıldığı, İncil'in Birinci Yahya Mektubunun yazarı olarak? 
Kitâb-ı Mukaddes'te Selanikliler'e Pavlus'un Birinci Mektubu nerede bulunabilir? 
1. Tesalonikalılar'a Mektubunun yazarı kimdir? 
Selanikliler'e Pavlus'un Birinci Mektubunda kaç bölüm vardır? 
Yeni Ahit'in hangi bölümünde Timoteos'a Pavlus'un Birinci Mektubu bulunabilir? 
Timoteos'a Pavlus'un Birinci Mektubu'nun türü nedir? 
Timoteos'a Pavlus'un Birinci Mektubu'nun genel teması veya amacı nedir? 
John'un Üçüncü Mektubu ne zaman yazılmıştır? 
Yuhanna'nın Üçüncü Mektubu kaç bölümden oluşur? 
John'un Üçüncü Mektubunun yazarı kimdir? 
Timoteos'a Pavlus'un İkinci Mektubu, Kitâb-ı Mukaddes'in bir parçası mı? 
Timoteos'a Pavlus'un İkinci Mektubu bir kitap mı yoksa sanat eseri mi olarak kabul edilir? 
Timoteos'a Pavlus'un İkinci Mektubu'nu bir cümleyle nasıl tanımlarız? 
Ezra Kitabı ne zaman yazılmıştır? 
Ezra Kitabında kaç bölüm vardır? 
Ezra kitabındaki ana karakter kimdir? 
Walt Whitman'ın "Yaprakların Çimleri" ne zaman ilk olarak yayınlandı? 
Grass Yaprakları'nın edebi türünü nasıl tanımlarız? 
Walt Whitman'ın ünlü şiir kitabı Leaves of Grass hakkında kısa bir genel bakış sağlayabilir misiniz? 
Rüyanın Öteki Yakası'da ana tema veya kavram nedir? 
Gökün Tornası'nın yazarı kimdir? 
Kitap "Rüyanın Öteki Yakası" ne zaman yayınlandı? 
Çelyabinsk Havalimanı uluslararası havayolu şirketleri tarafından hizmet veriyor mu? 
Çelyabinsk Havalimanı nerede bulunuyor? 
Çelyabinsk Havalimanı kaç pistte sahip? 
Yürüyen Şato'nun türünü nasıl tanımlarız? 
Kimin Karanın Gezgin Kalesi'nin yazarıdır? 
Yürüyen Şato ile ilişkili olan sanat eserinin türü nedir? 
Ümmü'l Kurâ Camii ne zaman kuruldu? 
Ümmü'l Kurâ Camii ne tür bir yerdir? 
Bağdat'taki Ümmü'l Kurâ Camii'nin önemi nedir? 
Yaroslavl Garı'dan hangi tren hizmetleri çalışmaktadır? 
Yaroslavl Garı kaç platforma sahiptir? 
Yaroslavl Garı ne zaman inşa edildi? 
Oyunun konusu nedir? 
Hangi tür bir sanat eseri olan "The Lower Depths"? 
Maksim Gorki'nin "The Lower Depths" adlı eserini nasıl tanımlarız? 
Hōryū-ji Bölgesindeki Budist Anıtları'nın konu türü nedir? 
Hōryū-ji Bölgesindeki Budist Anıtları nerede bulunur? 
Hōryū-ji Bölgesindeki Budist Anıtları'nın önemi nedir? 
Kobe Camii, Japonya'da ne zaman bir cami olarak kuruldu? 
Kobe Camii'nin ibadet yeri olarak amacı nedir? 
Kobe Camii'nin mimari tarzını nasıl tanımlarız? 
New York'un türü nedir? 
New York ne zaman yayınlandı? 
Batı Felsefesi Tarihi, bu alanda önemli bir eser olarak kabul edilir mi? 
Batı Felsefesi Tarihi ne zaman yayınlandı? 
Batı Felsefesi Tarihi hakkında ne anlatıyor? 
Old Man's War'ın ana teması nedir? 
Kitabın yazarı kimdir? Vengers: Endgame? 
Avengers: Endgame ne zaman yayınlandı? 
Valley of the Wolves TV dizisi ilk olarak hangi yılda yayınlandı? 
Kurtlar Vadisi Irak televizyon dizisindeki ana karakterler kimlerdir? 
Kurtlar Vadisi Irak televizyon dizisinin kaç sezonu yayınlanmıştır? 
My Life as a Dog'un hikâyesi hakkında kısa bir genel bakış sağlayabilir misiniz? 
1985 yapımı My Life as a Dog filminin yönetmeni kimdir? 
My Life as a Dog filminin hangi ülkeden olduğunu? 
Maksim Gorki'nin eserlerinde Foma Gordeyev'in önemi nedir? 
Foma Gordeyev'in yazarı kimdir? 
Foma Gordeyev ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
San Marco (Floransa)'nın tarihi önemi nedir? 
San Marco (Floransa) şehrinde nerede bulunur? 
San Marco (Floransa) ne kadar zamandır ibadet yeri olarak hizmet veriyor? 
Tütün çiğneme ağız sağlığına nasıl etki eder ve diş problemlerine neden olur? 
Tütün çiğnemesi nasıl yapılır ve genellikle hangi malzemeler kullanılır? 
Tütsülemeyen tütün kullanmakla ilişkili potansiyel sağlık riskleri nelerdir? 
Dinosaur Train'da kaç sezon yayınlanmıştır? 
Televizyon dizisi Dinosaur Train'deki ana karakterler kimlerdir? 
Dinozor Treni nerede kuruldu? 
Kurgusal karakter Frankenstein'ın Gelini orijinal Frankenstein'dan nasıl farklıdır? 
Frankenstein'ın Gelini'nin hayali kimliği nedir? 
Hangi filmde karakter Frankenstein'ın Gelini ilk olarak görünür? 
Romanın ana teması nedir, Ben, Claudius? 
Claudius adlı sanat eserinin türü nedir? 
Roman Claudius ne zaman yayınlandı? 
Kırlangıç Yuvası'nın önemi nedir? 
Kırlangıç Yuvası nerede bulunuyor? 
Kırlangıç Yuvası bir kaledir mi? 
Rousseau'nun Eşitsizlik Üzerine Konuşmasının amacı nedir? 
Kitabın yazarı İnsanlar Arasındaki Eşitsizliğin Kaynağı ve Temelleri Üzerine kimdir? 
Jean-Jacques Rousseau'nun İnsanlar Arasındaki Eşitsizliğin Kaynağı ve Temelleri Üzerine adlı eserinin türü nedir? 
Gyges'in yüzüğü, giyenine görünmezlik vermesi nasıl olur? 
Gyges'in yüzüğü hangi ünlü edebiyat eserinde bulunabilir? 
Gyges'in yüzüğünün kökeni nedir? 
Atina'nın Birinci Mezarlığı hangi ülkede bulunur? 
Atina Birinci Mezarlığı nerede bulunuyor? 
Atina Birinci Mezarlığı bir ibadet yeri mi? 
Kaya içinde hangi tür biyolojik çeşitlilik bulunabilir? 
Kaya'nın geleneksel olarak ibadet için nasıl kullanıldığını anlatır mısınız? 
Kenya'da hangi topluluk Mijikenda Kaya Ormanlarını kutsal bir yer olarak kabul ediyor? 
Turşu kirazların bazı yaygın kullanımları nelerdir? 
Turşu salatalıkları nasıl yapılır? 
Turşu salatalık, sağlıklı bir atıştırmalıktır mı? 
Zorro Efsanesi'nin kökeni nedir? 
Zorro Efsanesi bir televizyon dizisi mi? 
Zorro Efsanesi'nin türü nedir? 
Once Upon a Time ilk kez ne zaman gösterime girdi? 
Fransız animasyonlu televizyon dizisi "Once Upon a Time" için hedef kitle kimdir? 
Once Upon a Time adlı dizide kaç sezon var? 
Bir Varmış Bir Yokmuş... Keşif'te kaç sezon var? 
Bir Varmış Bir Yokmuş... Keşif'in türü nedir? 
Once Upon a Time... The Discoverers'ı nerede izleyebilirsiniz? 
Bir Varmış Bir Yokmuş: Kaşif ilk olarak televizyonda ne zaman yayınlanmıştır? 
Bir Varmış Bir Yokmuş: Kaşif dizisinde kaç bölüm var? 
Bir Zamanlar... Keşfetmenin ana karakterleri kimlerdir? 
Once kâğıt kuş zaman Spkuşce'yi bir kelimeyle nasıl tanımlarız? 
Bir Varmış Bir Yokmuş... Uzay orijinal olarak nereden geliyor? 
Hangi tür bir dizi Bir Varmış Bir Yokmuş... Uzay? 
IV. James'in bazı önemli müttefikleri ve düşmanları kimlerdi? 
IV. James kaç yıl kral olarak hüküm sürdü? 
IV. James'in en ünlü başarısı nedir? 
Sabancı Merkez Camii ne zaman inşa edildi? 
Sabancı Merkez Camii nerede bulunuyor? 
Sabancı Merkez Camii'nin mimarisini nasıl tanımlarız? 
Farewell, My Lovely'da ana oyuncu kimdir? 
Farewell, My Lovely filmi kim yönetti? 
Farewell, My Lovely'nin türü nedir? 
Billy ve Mandy'nin Macabre Maceraları kaç sezonluk? 
Billy ve Mandy'nin Korkunç Maceraları ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Billy ve Mandy'nin Macabre Maceralarındaki ana karakterler kimlerdir? 
Moskova Garı ne zaman inşa edildi? 
Moskova Garı ne tür bir anıt? 
Moskova Garı binasının mimarisini nasıl tanımlardınız? 
Brooklyn'da Bir Ağacın Büyümesi klasik olarak kabul edilir mi? 
Brooklyn'da Bir Ağacın Büyümesi'ni kim yazdı? 
A Tree Grows in Brooklyn ne zaman yayınlandı? 
Gjon Kastrioti, Arnavut tarihinin hangi yönlerine katkıda bulundu? 
Gjon Kastrioti'nin tarihsel önemi nedir? 
Gjon Kastrioti nerede doğdu ve büyüdü? 
Ölümün Sesi filmindeki ana oyuncular kimlerdir? 
Ölümün Sesi hangi yılda yayınlandı? 
Ölümün Sesi'nin türü nedir? 
Üç Silahşorlar'ın türü nedir? 
Üç Silahşorlar ne zaman yayınlandı? 
Üç Silahşorlar'ın popüler uyarlamalarından herhangi birini adlandırabilir misin? 
Pembe Panter Show'u anlatabilir misiniz? 
Pembe Panter Show bir televizyon dizisi mi? 
Pembe Panter Show hangi tür bir dizi? 
Ah! My Goddess: The Movie'nun senaryosunu kim yazdı? 
Filmin türü ne? Ah! My Goddess The Movie. 
Ah! My Goddess The Movie filmi ne zaman yayınlandı? 
Sideshow Bob hangi franchiseye aittir? 
Simpsonlar'da Figüran Bob hangi tür bir karakterdir? 
Figüran Bob gerçek bir kişi mi yoksa kurgusal bir karakter mi? 
Ulusal Güvenlik Danışmanı, Vladimir Vladimiroviç Putin'in karar vermesinde nasıl yardımcı olur? 
Ulusal Güvenlik Danışmanı görevini kim tutmaktadır? 
Ulusal Güvenlik Danışmanının ana sorumlulukları nelerdir? 
Sümela Manastırı Dünya Mirası koruma alanı olarak kabul edilir mi? 
Sümela Manastırı'nın tarihi önemi nedir? 
Sümela Manastırı hangi dini geleneğe göre inşa edilmiştir? 
Fethiye Camii hangi mimari tarzıyla bilinir? 
Fethiye Camii'nin ibadet yeri olarak önemi nedir? 
Fethiye Camii kaç yaşında? 
The Witches hangi türden? 
The Witches hakkında ne anlatıyor? 
The Witches bir çocuk kitabı mı? 
Nuruosmaniye Camii, Türkiye'deki yerel toplum için neden önemli? 
Türkiye'de Nuruosmaniye Camii nerede bulunuyor? 
Nuruosmaniye Camii ne zaman inşa edildi? 
Studenica Manastırı nerede bulunur? 
Studenica Manastırı ne tür bir yerdir? 
Studenica Manastırı tarihi bir yer mi? 
ProtoDUNE-SP'de bir konvolüsyonel sinir ağı kullanarak iz ve duş benzeri enerji depolarını ayırma işlemiyle ilgili makalede kaç sayfa var? 
ProtoDUNE-SP'de bir konvolüsyonel sinir ağı kullanarak iz ve duş benzeri enerji depolarının ayrılması ne anlama gelir? 
Kitabın yazarı kimdir? 
Kazan Garı kaç platforma sahiptir? 
Kazan Garı'nın ana amacı nedir? 
Kazan Garı Moskova'da nerede bulunuyor? 
Mor Gabriel Manastırı kaç yaşındadır? 
Mor Gabriel Manastırı'nı hangi dini topluluk kurdu? 
Mor Gabriel Manastırı nerede bulunuyor? 
Batman: Gülen Adam'ı kim çizdi? 
Batman: Gülen Adam ne zaman yayınlandı? 
Batman: Gülen Adam'ın hikaye çizgisi nedir? 
Frankenstein'ın Hayaleti'deki ana karakter kimdir? 
Frankenstein'in Ruhu ne zaman yayınlandı? 
Frankenstein'ın Hayaleti'nin türü nedir? 
Frankenstein ve Cehennemden Canavar'da oynayan bir aktörün adını söyleyin? 
Frankenstein ve Cehennemden Gelen Canavar filmi ne zaman çıktı? 
Filmin türü Frankenstein ve Cehennemden Gelen Canavar ne? 
The Book Thief'da ana oyuncular kimlerdir? 
Kitap Hırsızı ne zaman yayınlandı? 
Kitap Hırsızı'nın türü nedir? 
Ölü Deniz parşömenlerinin konusu nedir? 
Ölü Deniz kayıtları koleksiyonunu oluşturan parçaların sayısı kaçtır? 
Ölü Deniz parşömenleri koleksiyonunda kaç makale olduğunu tahmin ediyoruz? 
Viktor Yanukovych'in görevden alınmasına neden olan nedir? 
Viktor Yanukovych ne kadar süre Volodymyr Zelensky olarak görev yaptı? 
Viktor Yanukovych ne zaman Ukrayna'da başkanlığa geldi? 
Viktor Yushchenko nereden geliyor? 
Viktor Yushchenko'nun Ukrayna politikasında hangi rolü vardı? 
Viktor Yushchenko Ukrayna'nın başkanı ne zaman oldu? 
Uşakov Madalyası'nın dikkate değer sahipleri var mı? 
Uşakov Madalyası'ni kim tasarladı ve neyi temsil eder? 
Uşakov Madalyası nasıl verildi ve kimlere verildi? 
Albert Uderzo ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Albert Uderzo'nun türü nedir? 
Asterix ve Roma Aracı'nda kaç sayfa var? 
Unix zamanı, atlamış saniyeleri hesaba katıyor mu? 
Unix zamanı nasıl hesaplanır? 
Unix zamanı ne zaman başlar? 
Dura-Europos kilisesiyle ilişkili hangi din vardır? 
Dura-Europos kilisesi nerede bulunuyor? 
Dura Europos Kilise Evi olarak bilinen binanın orijinal amacı nedir? 
Spies Like Us'un ana yıldızları kimlerdir? 
Kimliklerimiz Gibi filmi kim yönetti? 
Filmin türü ne, Bizim Gibi Casuslar? 
Ardenica Manastırı bir ibadet yeri mi? 
Lushnja belediyesindeki Ardenica Manastırı'na nasıl bir açıklama yaparsınız? 
Ardenica Manastırı hangi tür bir bina? 
Bin Dokuz Yüz Seksen Dört adlı romanın adı nedir? 
Üç hayali devletten hangisine Bin Dokuz Yüz Seksen Dört ülkesi aittir? 
1957 yapımı The Lower Depths filminin yönetmeni kimdir? 
Ziyaretçiler Aziz Sofya Katedrali'ne girebilir mi? 
Aziz Sofya Katedrali kaç yaşında? 
Aziz Sofya Katedrali'nin mimari tarzı nedir? 
Televizyon dizisi Brideshead Revisited'te kaç bölüm var? 
Brideshead Revisited dizisi ilk olarak ne zaman yayınlanmıştır? 
Televizyon dizisi Brideshead Revisited'ın türü nedir? 
Halep Ulu Camii'nin mimari tarzı nedir? 
Halep Ulu Camii kaç yaşında? 
Ziyaretçiler Halep Ulu Camii'ne girebilir mi? 
Ziyaretçiler Priştine Saat Kulesi'ne tırmanabilir mi? 
Priştine Saat Kulesi kaç yaşındadır? 
Priştine Saat Kulesi'nin mimari tarzı nedir? 
Cemal Abdünnasır Camii'de hangi mimari özellikleri bulabiliriz? 
Libya'da Cemal Abdünnasır Camii nerede bulunuyor? 
Libya'daki Cemal Abdünnasır Camii kaç yaşındadır? 
Sakallı fokun diyeti, hayvanın hayatta kalmasına nasıl katkıda bulunur? 
Sakallı fokların seyrek yemek yiyenler olarak bilinmesi doğru mudur? 
Domates salçası, taze domateslerin yerine kullanılabilir mi? 
Domates salçası yemek yapımında genellikle nasıl kullanılır? 
Açık bir domates salçası genellikle ne kadar süre dayanır? 
Comic Book Guy gerçek bir kişi mi yoksa kurgusal bir karakter mi? 
Comic Book Guy'nin mesleği nedir? 
Comic Book Guy hangi televizyon serisinde görünür? 
Tiémoué Bakayoko hangi sporla ilişkilidir? 
Tiémoué Bakayoko hangi ülkeden? 
Tiémoué Bakayoko'nun mesleği nedir? 
Denizin Kalbinde'nin hikayesi nedir? 
Filmin türü ne? Denizin Kalbinde. 
Denizin Kalbindeki Ana Oyuncular Kimlerdi? 
Filminde başrolü kim oynadı? 
Film Şöhretin Sonu'nun türü nedir? 
Film Şöhretin Sonu'nun çıkış yılı ne zaman? 
Orta Krallık'ta Gemi Kazazedesinin Hikâyesi'nin önemi nedir? 
Gemi Kazazedesinin Hikâyesi ne zaman oluşturuldu? 
Gemi Batığı Hikâyesi'nin sanat eserini kim yarattı? 
Ziyaretçiler Hüdavendigar Camii'ne girebilir mi? 
Hüdavendigar Camii'nin tarihi önemi nedir? 
Hüdavendigar Camii'nin yaşı kaçtır, Bursa? 
Potemkin Zırhlısı'da kim oynuyor? 
Potemkin Zırhlısı ne zaman yayınlandı? 
Potemkin Zırhlısı'nın türü nedir? 
Filminde ana oyuncular kimlerdir? 
Jean Marais filmi hangi yılda yayınlandı? 
Filmin türü ne? 
Patates salatasının bazı popüler varyasyonları nelerdir? 
Patates salatasında ana malzemeler nelerdir? 
Patates salatasını sıcak yiyebilir miyiz? 
III. Heinrich nerede doğdu? 
III. Heinrich'in V. Karl olarak unvanı neydi? 
III. Heinrich ne zaman V. Karl olarak hüküm sürdü? 
Baybars Camii'ne bağlı olan tarihi şahsiyet kimdi? 
Baybars Camisi'nin türü nedir? 
Mısır'daki Baybars Camisi hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
1951 yapımı film "Yazın Dans Etti"nin yönetmeni kimdir? 
Yazın Dans Etti filmi kim yönetti? 
Yazın Dans Etti filmi hangi yılda yayınlandı? 
How I Met Your Mother ilk olarak hangi tarihte gösteride sunuldu? 
Televizyon dizisinde Ananın rolü neydi? 
Karakterin hikaye çizgisine nasıl etkisi oldu? 
Koordineli Evrensel Zaman'ı standart bir zaman sistemi olarak kullanmanın avantajları nelerdir? 
Eşgüdümlü Evrensel Zaman diğer zaman standartlarından nasıl farklıdır? 
Kimler zaman tutma için birincil referans olarak Eşgüdümlü Evrensel Zamanı kullanıyor? 
Başkalarının Hayatı hangi türden bir eserdir? 
Başkalarının Hayatı hangi yılda yayınlandı? 
Başkalarının Hayatı'nın kısaca bir özetini verebilir misiniz? 
Görünmez Adam hangi türden bir eserdir? 
The Invisible Man ne zaman yayınlandı? 
Romanın Görünmez Adam karakterini görebiliyor musunuz? 
Alexis Nikolaïevitch Tolstoï kimdi, Aleksey Nikolayeviç Romanov? 
Packages from Planet X ilk olarak ne zaman yayınlanmıştır? 
Planet X'ten Paketleri kim yarattı? 
Planet X'den Paketler kaç sezon sürdü? 
The Handmaid's Tale'da kaç sayfa var? 
The Handmaid's Tale ne zaman yayınlandı? 
The Handmaid's Tale olarak kabul edilen sanat eseri hangi türde bir eserdir? 
Susuz Yaz'ın kısaca özetini verebilir misiniz? 
Susuz Yaz filmi hangi türde? 
Susuz Yaz filmi ne zaman çıktı? 
Romanın ilk ne zaman yayınlandı? 
As I Lay Dying'ın türünü tanımlayabilir misiniz? 
As I Lay Dying'de kaç ana karakter vardır? 
LIGO-Virgo kataloğu GWTC-1'deki ikili siyah delik sinyalleriyle genel görelilik testleri yaptı mı? 
LIGO-Virgo kataloğu GWTC-1'den ikili siyah delik sinyalleriyle genel görelilik teorisinin testleri ne kadar sürdü? 
LIGO-Virgo kataloğu GWTC-1'den ikili siyah delik sinyalleriyle genel görelilik testlerinin rolü neydi? 
Berlin Katedrali'ni nasıl tanımlarız? 
Berlin Katedrali ne tür bir yerdir? 
Berlin Katedralı hangi şehirde bulunur? 
Ace in the Hole hikâyesi nerede geçiyor? 
Film Büyük Karnaval'ın türü nedir? 
Büyük Karnaval ne zaman yayınlandı? 
Sultan Kabus Ulu Camii'ni nerede bulabilirsiniz? 
Sultan Kabus Ulu Camii nerede bulunuyor? 
Sultan Kabus Ulu Camii ne tür bir yerdir? 
Carinthialı Arnulf ne zaman yönetti? 
Karencalı Arnulf hangi unvanı taşıyordu? 
Arnulf von Karintiya hangi ülkenin kralıydı? 
Bohemyalı Johann kaç yıl kral olarak hüküm sürdü? 
Bohemyalı Johann ne zaman doğdu? 
Bohemyalı Johann, Çek tarihinde hangi rol oynamıştır? 
Volga Kurekcileri'nin herhangi bir ünlü yorumunu veya uyarlamasını adlandırabilir misiniz? 
Volga Kurekcileri'nin ait olduğu müzik türünü nasıl tanımlarız? 
Aziz Gall Manastırı'nın İsviçre tarihindeki önemi nedir? 
Aziz Gall Manastırı nerede bulunuyor? 
Aziz Gall Manastırı hala aktif bir ibadet yeri mi? 
Andrey Vyshinsky diplomat olarak hangi ülkeyi temsil etti? 
Andrey Vişinski'nin meslekleri nelerdi? 
Andrey Vişinski ne zaman doğdu ve ne zaman öldü? 
Eleanor of Avusturya orijinal olarak hangi ülkeden geliyordu? 
Avusturyalı Eleanor, hangi yılda Portekiz'in kraliçe eşine seçildi? 
Avusturyalı Eleanor, Fransa'nın kraliçe eşliği olarak ne kadar süre hizmet etti? 
Çin Halk Cumhuriyeti'nin kim tarafından bestelendi? 
Hangi ülkede "Volunteers' March" millî marş olarak kullanılmaktadır? 
Çin Halk Cumhuriyeti'nin Çin Halk Cumhuriyeti Devlet Konseyi'ndeki önemi nedir? 
Frederick V'nin Danimarka ve Norveç'in hükümdarı olarak yerine kim geçti? 
p-Pb çarpışmalarında sNN = 5,02 TeV'de yakın ve uzak taraftaki uzun menzilli açısal korelasyonların bazı noter başarısı nelerdir? 
p-Pb çarpışmalarında yakın ve uzak taraftaki uzun menzilli açısal korelasyonlar s NN = 5.02 TeV'de ne kadar süre İngilizce kral olarak hüküm sürdü? 
I Need Romance 3'nin ana kadrosu kimlerdir? 
Güney Kore kadın millî futbol takımı'nın I Need Romance 3 TV dizisi ne zaman yayınlandı? 
I Need Romance 3'ün konusunu kısa bir şekilde özetleyebilir misiniz? 
İsveç Prensesi Victoria kimdir? 
Kızıl Kral'ın özellikleri veya nitelikleri nelerdir? 
Hikayede Kırmızı Kral hangi rolü oynar? 
Kitapta Kızıl Kral diğer karakterlerle nasıl etkileşim kurar? 
Marie de Bourgogne, Kaşif I. ile kaç yıl evli kaldı? 
Marie de Bourgogne hangi unvanı taşıyordu? 
Marie de Bourgogne hangi yılda doğdu? 
BBC Yılın Spor Şahsiyeti adaylıklarında hangi sporlar genellikle temsil edilir? 
BBC Yılın Spor Şahsiyeti serisi ilk olarak ne zaman yayına başladı? 
BBC Yılın Spor Şahsiyeti ödülünün kısa listede genellikle kaç aday bulunur? 
Sinan Paşa Camii'nin mimari tarzı nedir? 
Sinan Paşa Camii nerede bulunuyor? 
Koca Sinan Paşa Camii'ni kim yaptı? 
Şemsi Paşa Camii ne zaman Türkiye'de inşa edildi? 
Şemsi Paşa Camii'nin ibadet yeri olarak önemi nedir? 
Türkiye'deki Şemsi Paşa Camii'nde herhangi bir benzersiz mimari özelliği var mı? 
Zal Mahmud Paşa Camii'ni nasıl ziyaret edebiliriz? 
Zal Mahmud Paşa Camii ne tür bir yerdir? 
Zal Mahmud Paşa Camii, Türkiye'deki bir cami. 
Kral I. Abdullah Camii'ni ziyaret ederken takip edilmesi gereken belirli kurallar veya giyim kuralı var mı? 
Kral I. Abdullah Camii'nin mimari tarzını nasıl tanımlarız? 
Tüm dini arka planlardan gelen ziyaretçiler Kral I. Abdullah Camii'ne girebilir mi? 
Dmitri Pojarski nereden geliyordu? 
Dmitri Pojarski'nin neleriyle tanınması bilinir? 
Dmitri Pojarski ne zaman yaşadı? 
The Crown kimdi? 
Verres'e Karşı sanat eserinin tarihi önemi nedir? 
In Verrem olarak bilinen konuşma serisinin yazarı kimdi? 
Verres'e Karşı'da kaç konuşma bulunuyor? 
Bir Köy Hekimi hangi tür koleksiyon? 
A Country Doctor'un yazarı kimdir? 
Franz Kafka'nın "Bir Köy Hekimi" adlı eserini nasıl tanımlarız? 
Hazım Beblevi nereden? 
Hazım Beblevi nedenle ünlüdür? 
Hazım Beblevi ne zaman Mısır Başbakanı olarak görev yaptı? 
Büyük Zeka, Doctor Who'da nasıl tasvir edilir? 
Televizyon dizisinde Büyük Zeka'nın rolü nedir? 
Büyük Zeka bir kurgusal karakter mi? 
Turistler Cizderiye Camii'ni ziyaret edebilir mi, Atina? 
Cizderiye Camii, Atina'nın ana olarak ne için kullanılır? 
Cizderiye Camii'nin yaşı kaçtır, Atina? 
Clemens Graf von Schönborn-Wiesentheid hangi yıllar arasında yaşadı? 
Clemens Graf von Schönborn-Wiesentheid'in milliyeti nedir? 
Clemens Graf von Schönborn-Wiesentheid hangi askeri koluyla hizmet etti? 
Agiante cerrro ne zaman doğdu? 
Agiante cerrro'nun hangi ulusalitesi var? 
Agiante cerrro'nun bilinmesi nedeni nedir? 
Film All This, and Heaven Too hangi türden? 
Filminin çıkış yılı All This, and Heaven Too ne zaman? 
Filminin temel aldığı kitabın yazarı kimdir? 
III. William'ın tam adı neydi? 
Avusturya'nın armasındaki kartalın anlamı nedir? 
Avusturya'nın armasında hangi renkler kullanılmıştır? 
Avusturya armasında hangi semboller temsil edilmektedir? 
Prenses Helena (Birleşik Krallık) nedenle tanınır? 
Nikolay Nikolayeviç Romanov nereden geliyordu? 
Nikolay Nikolayeviç Romanov'un rolü neydi? 
Nikolay Nikolayeviç Romanov ne zaman yaşadı? 
Neden Yeşil Şövalye'nin genellikle yeşil bir ten rengiyle tasvir edildiği? 
Yeşil Şövalyenin Arthuriyen halk hikâyelerindeki rolü nedir? 
Hikayede Yeşil Şövalye, Kral Arthur'un mahkemesine nasıl meydan okur? 
Tarihler kitabı'nın yazarı kimdir? 
Toplamda kaç Tarihler kitabı vardır? 
Kronikler Kitaplarında tasvir edilen sanat eserlerinde genellikle hangi temalar bulunur? 
Septimius Severus Kemeri'nin önemi nedir? 
Septimius Severus Kemeri'nin kim tarafından yaptırılmıştır? 
Septimius Severus Kemeri ne zaman inşa edildi? 
Hıyar çorbası hangi lezzetlere sahiptir? 
Hıyar çorbası geleneksel olarak nasıl servis edilir? 
Hıyar çorbası, salatalık olmadan yapılabiliyor mu? 
Günden Kalanlar ne kadar uzun? 
Günden Kalanlar ne zaman yayınlandı? 
Günden Kalanlar ne tür bir film? 
Üçüncü Çağdan Dördüncü Çağa geçiş sırasında dünyada hangi büyük değişiklikler meydana gelir? 
Dördüncü Çağ, Fangorn'daki önceki çağlardan nasıl farklıdır? 
Dördüncü Çağ'da var olan bazı önemli karakterler veya medeniyetler kimlerdir? 
The Creation ne zaman bestendi? 
Yaratılışçılık'ı kim besteledi? 
Yaratılış kaç bölümden oluşur? 
İspanyol Mahkûm filmi hangi türden? 
İspanyol Mahkûm ne zaman yayınlandı? 
David Mamet'in filmi "İspanyol Mahkûm" hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Bolşaya Semya'nın kısa bir özetini sağlayabilir misiniz? 
Film "A Big Family" kim tarafından yönetildi? 
Büyük Aile'nin türünü nasıl tanımlarız? 
Drogön Chögyal Phagpa nereden geliyordu? 
Drogön Chögyal Phagpa'nın neleriyle tanındığı bilinir? 
Drogön Chögyal Phagpa ne zaman doğdu? 
Kitapta kaç bölüm var? 
Kitabın yazarı kimdir? "Yaşadığımı Itiraf Ediyorum" 
Yaşadığımı İtiraf Ediyorum'da ana tema nedir? 
Kara Kule III : Çorak Topraklar'da ana karakter kimdir? 
Kara Kule III: Çorak Topraklar'ın konusu nedir? 
Roman Kara Kule III: The Waste Lands hangi seride yer alıyor? 
Aziz Naum ile ilişkili olan dini mezhep hangisidir? 
Aziz Naum nerede bulunuyor? 
Aziz Naum kaç yaşında? 
Kutuzov Nişanı'nı almak için kriterler nelerdir? 
Kutuzov Nişanı'nın kaç sınıfı vardır? 
Kutuzov Nişanı hala veriliyor mu? 
The Heart Is a Lonely Hunter hakkında kısa bir özet verir misiniz? 
The Heart Is a Lonely Hunter ne zaman yayınlandı? 
The Heart Is a Lonely Hunter'ın türü nedir? 
Tek Yüzük'ün Yüzük Savaşları'ndaki önemi nedir? 
Yüzük Savaşına dahil olan ana karakterler kimlerdir? 
Yüzük Savaşı sırasında en fazla yıkıma uğrayan hayali dünyası hangisidir? 
Piyano Konçertosu No. 17 (Mozart) için niyetli performans veren kimdir? 
Piyano Konçertosu No. 17 (Mozart) için belirli numara nedir? 
Piyano Konçertosu No. 17 (Mozart) türünü nasıl tanımlarız? 
Kurgusal varlıkta 31 Şubat ile ilişkili gelenekler veya kutlamalar var mı? 
31 Şubat, takvim sistemimizde gerçek bir tarih mi yoksa yalnızca kurgusal bir varlıkta mı mevcut? 
31 Şubat, kurgusal varlıkta olayları veya hikaye çizgisini nasıl etkiler? 
Wickie: Küçük Viking televizyon dizisi ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Televizyon dizisi Wickie: Küçük Viking'in türü nedir? 
Viking Vik adlı televizyon dizisinde kaç sezon var? 
101 Dalmaçyalı: Dizi'nin hikaye çizgisi nedir? 
101 Dalmaçyalı: Dizi kaç sezonluk? 
101 Dalmaçyalı: Dizi ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Birleşik Krallık'ın kraliyet arması Birleşik Krallık'ta nerede belirgin şekilde görülebilir? 
Birleşik Krallık armasının şu anki tasarımı ne zaman tanıtıldı? 
Kral Lear bir oyunun üzerine mi kurulmuştur? 
1983 filmi Kral Lear'ı kim yönetti? 
Kral Lear'ın türü nedir? 
Ve Yaşam Sürüyor nerede çekildi? 
Filmin türü ne? Ve Yaşam Sürüyor. 
Filmin Vi Yaşam Sürüyor ne zaman yayınlandı? 
Altın Kıskaçlı Yengeç'in ana hikaye çizgisi nedir? 
Altın Kıskaçlı Yengeç'in türü nedir? 
Altın Kıskaçlı Yengeç hangi seride yer alır? 
The Jungle Bunch TV dizisi nerede geçiyor? 
Orman Çetesi dizisi kaç sezonluk? 
The Jungle Bunch TV dizisindeki ana karakterler kimlerdir? 
Sanat eseri Küçük Cadı ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Sanat eserinin türü "Küçük Cadı" nedir? 
Küçük Cadı kitabı kaç sayfa? 
Ay ışığı altında bir gecede popüler bir şarkı mı? 
Kim tarafından "What a Moonlit Night?" bestelendi? 
Hangi yılda What a Moonlit Night ilk olarak yayınlandı? 
Hangi şehirde Barok dönemi anıtı olan Saint Andrew's Kilisesi bulunabilir? 
Saint Andrew's Kilisesi nerede bulunuyor? 
Ünlü Saint Andrew's Kilisesi hangi ülkede bulunur? 
Türkiye'deki İsa Bey Camii'ni nasıl tanımlarız? 
İsa Bey Camii ne tür bir yerdir? 
İsa Bey Camii hangi tür bir bina? 
Pedro Claver ne zaman yaşadı? 
Pedro Claver'in mesleği neydi? 
Pedro Claver nerede misyonerlik yaptı? 
Fiji'nin armasında hangi renkler çoğunlukla kullanılır? 
Fiji'nin arması ne kadar süredir kullanılıyor? 
Fiji'nin armasında herhangi bir hayvan var mı? 
Yakup Kuyusu hala bugün bir ibadet yeri olarak aktif olarak kullanılıyor mu? 
Yakup Kuyusu'nun biblosal tarihte ne kadar önemli olduğunu anlatın. 
Yakup Kuyusu kaç yaşında? 
Cemkeran Camii hangi ilçede bulunuyor? 
Cemkeran Camii nerede bulunuyor? 
Cemkeran Camii ne tür bir yerdir? 
Bir Evrensel Windows Platformu uygulaması bir kitabın dosya biçimini nasıl etkiler? 
Louise (Büyük Britanya)'in Danimarka ve Norveç'teki rolü neydi? 
Louise Büyük Britanya'nın kimin kızıydı? 
Büyük Britanya'nın Louise'i hangi ülkelerin kraliçesi oldu? 
How I Met Your Mother nerede geçiyor? 
Maksim Gorki'nin "How I Met Your Mother" adlı eserin türü nedir? 
The Mother orijinal olarak ne zaman yayınlandı? 
Dong Phayayen-Khao Yai Orman Kompleksi'nin Dünya Mirası koruma alanı olması ne anlama gelir? 
Dong Phayayen-Khao Yai Orman Kompleksi nerede bulunuyor? 
Dong Phayayen-Khao Yai Orman Kompleksi'nin resmi sınıflandırması nedir? 
What is the significance of Search for High-energy Neutrinos from Binary Neutron Star Merger GW170817 with ANTARES, IceCube, and the Pierre Auger Observatory in Russian history? 
ANTARES, IceCube ve Pierre Auger Gözlemevi ile ikili nötron yıldızı birleşmesi GW170817'den yüksek enerjili neutrino araması nerede bulunuyor? 
Birch Gate'ın mimarisini nasıl tanımlarız? 
İnsan Avı'nda özel birlikler var mı? 
Amerikan televizyon dizisi İnsan Avı'nın sunucusu kimdir? 
İnsan Avı'nın kaç sezonu yayınlanmıştır? 
Nikolay, papalık olana kadar nereden geliyordu? 
I. Nikolay'nin papalık görevi sırasında oynadığı rol nedir? 
Nikolay ne zaman papalık yaptı? 
Antonios ne zaman öldü? 
Antonios'un mesleği neydi? 
Antonios'un tanınma nedeni nedir? 
İspanya'nın armasının tarihi kökenlerini açıklayabilir misiniz? 
İspanya'nın arması diğer ülkelerin armalarından nasıl farklıdır? 
İspanya'nın armasında kullanılan ana semboller ve renkler nelerdir? 
Keops gemisi, Mısır'ın antik denizcilik yeteneklerine dair nasıl bir fikir veriyor? 
Keops gemisi nerede keşfedildi ve yüzyıllar boyunca nasıl korundu? 
Keops gemisi nasıl inşa edildi ve hangi malzemeler kullanıldı? 
Michelle Obama'da hangi semboller yer alıyor? 
Michelle Obama'yi kim tasarladı? 
Michelle Obama resmi olarak ne zaman benimsendi? 
Kubbetü's-Sahre'nin önemi nedir? 
Kubbetü's-Sahre nerede bulunuyor? 
Kubbetü's-Sahre ne tür bir yerdir? 
Şekerli şarap çikolata şurubuyla aynı mı? 
Nasıl çikolata likörü genellikle pişirme ve pastalarda kullanılır? 
Şokolat likörü daha fazla işleme tabi tutulmadan olduğu gibi tüketilebilir mi? 
II. Johannes Paulus'un papalık olarak önemli bir başarı veya katkı nedir? 
II. Johannes Paulus'un papalık görevi sırasında ana rolü neydi? 
II. Johannes Paulus ne kadar süreyle Katolik Kilisesi'nin başkanlığı görevini yürüttü? 
Bulgaristan'ın armasında tasvir edilen taçın anlamı nedir? 
Bulgaristan'ın armasında kaç aslan tasvir edilmiştir? 
Bulgaristan'ın armasında hangi renkler çoğunlukla kullanılır? 
Ölü Kitabında kaç bölüm vardır? 
Mısır Ölüler Kitabı kaç yaşındadır? 
Mısır Ölüler Kitabı'nın amacı nedir? 
Dabbe: Cin Çarpması ne zaman yayınlandı? 
2013 yapımı Dabbe: Jinin Laneti filminin yönetmeni kimdir? 
Dabbe: Cin Çarpması'nın ana temeli nedir? 
Düğün Dernek'inin hikayesini kısa bir şekilde özetleyebilir misiniz? 
Düğün Dernek filmi hangi yılda yayınlandı? 
Film Düğün Dernek'in türü nedir? 
Sağ Salim 2: Sil Baştan hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Sag Salim 2: Sil Bastan filmi hangi yılda yayınlandı? 
Sağ Salim 2: Sil Baştan'ın türü nedir? 
The Child in Time tek başına bir roman mıdır, yoksa bir serinin bir parçası mıdır? 
Zamanın Çocuğu'nun yazarı kimdir? 
Zamanın Çocuğu hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Alice Through the Looking Glass'ta ana oyuncu kadrosunda kimler var? 
Alis Harikalar Diyarında 2 ne zaman yayınlandı? 
Alis Harikalar Diyarında 2'nin türü nedir? 
Alaverdi Manastırı'na hangi din ilişkilidir? 
Alaverdi Manastırı ne tür bir yerdir? 
Alaverdi Manastırı hangi bölgede bulunuyor? 
Kim, Postacı Her Zaman İki Kere Zil Çalar'ı ilham veren orijinal hikayeyi yazdı? 
The Postman Always Rings Twice'ın yayın yılı nedir? 
Postacı Kapıyı İki Kere Çalar (film, 1946) filmi hangi türde? 
1941 yapımı The Reluctant Dragon filminin yapımında kaç yönetmen yer aldı? 
1941 yapımı The Reluctant Dragon filmi hangi türde? 
Disney filmi "The Reluctant Dragon" ne zaman yayınlandı? 
Deve kuşu belirli kültürlerde popüler bir yiyecek kaynağı mıdır? 
Deve kuşu diğer kuş türlerinden nasıl farklıdır? 
Deve kuşunun tipik yaşam alanı nedir? 
Büyük Mecidiye Camii'nin Türkiye'deki önemi nedir? 
Büyük Mecidiye Camii'nin mimari tarzı nedir? 
Büyük Mecidiye Camii kaç yaşında? 
Hornburg Muharebesi nerede gerçekleşti? 
Hornburg Muharebesi'nde kimler katılmıştı? 
Borukent Savaşı ne zaman gerçekleşti? 
Tarih Nedir? (kitap) neyi araştırıyor? 
Tarih Nedir? kitabının yazarı kimdir? 
E. H. Carr'ın kitabı "Tarih Nedir?" (kitap) hakkında ne konu? 
Televizyon dizisi Kanuni Sultan Süleyman'ın ayarı nedir? 
Televizyon dizisi Kanuni Sultan Süleyman kaç sezonluk? 
Televizyon dizisi Muhteşem Yüzyıl'da ana karakterler kimlerdir? 
Kitabın yazarının adı A Beautiful Mind nedir? 
Kitabın konusu ne? Akıl Oyunları. 
Kitapta "A Beautiful Mind" adlı kitapta kimin biyografisi anlatılmaktadır? 
Japonya'daki Macerada ana oyuncular kimlerdi? 
Japonya'daki Maceranın yönetmeni kimdir? 
Filmin türü Japonya'daki Macera mı? 
The Last King of Scotland'da başrolü kim oynadı? 
İskoçya'nın Son Kralı ne zaman yayınlandı? 
İskoçya'nın Son Kralı'nın türü nedir? 
Ziyaretçiler Mardin'deki Deyrulzafarân Manastırı'na girebilir mi? 
Deyrulzafarân Manastırı ne tür bir yerdir? 
Deyrulzafarân Manastırı'nın önemi nedir? 
Brown hareketli kilit mekanizması fiziksel dünyada gerçekten var olabilir mi? 
Brown hareketli makine diğer sürekli hareket makinelerinden nasıl farklıdır? 
Brown hareketli kilit gerçek mi yoksa hayali bir varlık mıdır? 
Kızıl cıva hakkında herhangi bir mit veya komplo teorisi var mı? 
Kızıl cıva gerçek bir kimyasal maddedir mi? 
Kızıl cıva, kurgusal eserlerde nasıl tasvir edilir? 
Devletin Düşmanı'nın kısa bir özetini sağlayabilir misiniz? 
Devlet Düşmanı ne zaman yayınlandı? 
Devlet Düşmanı hangi türden bir eserdir? 
İbrani Kutsal Kitabı'ndaki Mika Kitabı'nın önemi nedir? 
Mika Kitabının yazarı kimdir? 
Mika Kitabı ne zaman yazılmıştır? 
Harry Potter kitaplarında Föniks Sırasında'nın bazı dikkate değer başarıları veya eylemleri nelerdir? 
Harry Potter serisinde Harry Potter ve Zümrüdüanka Yoldaşlığının ana amacı nedir? 
Harry Potter'da Harry Potter ve Zümrüdüanka Yoldaşlığı'nın üyesi olmak için ne yapmak gerekir? 
4) Optimal sağlık faydaları için günlük olarak kaç kadar balık yağı alması önerilir? 
2) Balık yağı, vücudun içindeki enflamasyonu azaltmada nasıl yardımcı olabilir? 
3) Balık yağı'nın bazı yaygın besin kaynakları nelerdir? 
Savaş Merit Haçı'nın farklı versiyonları veya seviyeleri var mıydı ve eğer öyleyse, ayırt edici özellikleri nelerdi? 
Savaş Liyakat Haçını kim yarattı ve hangi malzemeler kullanıldı? 
Savaş Liyakat Haçı, savaş sırasında cesaret ve değerli eylemleri nasıl sembolize edip onurlandırdı? 
Kristal Camii'da hangi dini grup ibadet eder? 
Kristal Camii'nin mimari tarzı nedir? 
Kristal Camii tamamen kristaldan mı yapılmıştır? 
İmam Rıza Türbesi'nde hangi tür sanat eserleri ön plana çıkmaktadır? 
İmam Rıza Türbesi kaç yaşındadır? 
İmam Rıza Türbesi, İran'da bir ulusal miras alanı olarak kabul edilir mi? 
Kürt müziğinde genellikle hangi aletler kullanılır? 
Zamanla Kürtçe müzik nasıl gelişti? 
Kürt müziği alanında bazı önemli sanatçılar kimlerdir? 
Danimarka'nın armasında genellikle hangi renkler kullanılır? 
II. Margrethe'de hangi semboller tasvir edilmiştir? 
Danmark'ın arması ne zaman ilk kez tanıtıldı? 
Zekeriya Kitabı'nda incelenen bazı ana temalar nelerdir? 
Zekeriya Kitabında kaç bölüm vardır? 
Zekeriya Kitabının yazarı olarak kim kabul edilir? 
Abdülkadir Cezayiri'nin Cezayir'deki liderliği ne kadar sürdü? 
Abdülkadir Cezayiri ne zaman ve nerede doğdu? 
Abdülkadir Cezayiri'nin liderliği sırasında not edilecek başarıları nelerdi? 
Olimpos'un kanı'nın türü nedir? 
The Blood of Olympus'un yazarı kimdir? 
The Blood of Olympus'ta hangi tür sanat eserleri yer alıyor? 
Pergeli Apollonius'un hangi matematik dalıyla bilindiği? 
Pergeli Apollonius'un matematiğe olan ana katkıları nelerdi? 
Pergeli Apollonius hangi antik uygarlıkta yaşadı? 
Harmandir Sahib için yaygın olarak kullanılan takma ad nedir? 
Harmandir Sahib'in dini önemi nedir? 
Amritsar'daki Harmandir Sahib'i nasıl tanımlarız? 
İngilizce'de Garden of the Righteous, Nevevi'nin öğretisini görsel olarak nasıl tasvir eder? 
Garden of the Righteous'taki hadisleri kim derledi? 
İslam sanatında Bahçelerin Doğru Yoldaşları'nın önemi nedir? 
Filmin ayarlandığı ülke Bangladeş'tir. 
Filmin türü Asya Üzerindeki Fırtına ne? 
Asya Üzerindeki Fırtına filmi ne zaman yayınlandı? 
Türk halk müziği şarkısının bir örneğini verebilir misiniz? 
Türk halk müziği diğer türlerden nasıl farklıdır? 
Türk halk müziğinde genellikle hangi aletler kullanılır? 
Harry Potter serisinde bazı önemli Ölüm Yiyenleri kimlerdir? 
Seri içinde Ölüm Yiyen'in amacı nedir? 
Bir Ölüm Yiyeni nasıl olur? 
Nur Astana Camii kaç kişiyi barındırabilir? 
Nur Astana Camii'nin mimari tarzını nasıl tanımlarız? 
Nur Astana Camii ne zaman inşa edildi? 
Bir yumurta sarısının taze olduğunu nasıl anlayabilirsiniz? 
Bir yumurta sarısında genellikle kaç gram yağ vardır? 
Yumurta sarısının tariflerde yerine konulup konulamayacağını soruyor musunuz? 
Gulliver'in Gezileri'nin türü nedir? 
Gulliver'in Gezileri hangi yılda yayınlandı? 
Gulliver'in Gezileri hangi tür sanat eseri? 
Kral Lear ne zaman yazılmıştır? 
King Lear'ın yazarı kimdir? 
Kral Lear bir trajedi mi? 
Praetorian muhafızların ana sorumlulukları nelerdi? 
Roma İmparatorluğu'nda Pretoryen muhafızların rolü neydi? 
Praetorian muhafızlar nasıl ortaya çıktı? 
Filmde Fantastic Beasts: The Secrets of Dumbledore'da ana oyuncular kimlerdir? 
Fantastik Canavarlar: Dumbledore'un Sırları filmi ne zaman çıktı? 
Filmin türü ne, Fantastik Canavarlar: Dumbledore'un Sırları? 
Komünizmin İlkeleri hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Komünizmin İlkeleri ne zaman yayınlandı? 
Sanat eserleri bağlamında Komünizmin İlkeleri'nin önemi nedir? 
H₂O - Deniz Kızı Maceraları'ni nerede izleyebilirim? 
H₂O: Mermaid Adventures'ta kaç sezon var? 
H₂O: Mermaid Adventures'ta ana karakterler kimlerdir? 
Melekler ve Şeytanlar roman mı yoksa sanat eseri mi? 
Angels & Demons kitabının yazarı kimdir? 
Melekler ve Şeytanlar ne zaman yayınlandı? 
Kırmızı şarabın tavsiye edilen servis sıcaklığı nedir? 
Narince şarabının bazı popüler türleri nelerdir? 
Çamlıca Camii tüm dini inançlara sahip ziyaretçilere açık mı? 
Çamlıca Camii'nin mimari tarzını nasıl tanımlarız? 
Çamlıca Camii'nin Türk kültürü için önemi nedir? 
Tokyo Kulesi'ni kim tasarladı? 
Tokyo Kulesi ne zaman inşa edildi? 
Tokyo Kulesi'nin kaç gözlem platformu var? 
Emevî Camii hangi mimari tarzıyla bilinir? 
Emevî Camii kaç yaşında? 
Emevî Camii nerede bulunuyor? 
Denizler Altında Yirmi Bin Fersah bir sanat eseri olarak kabul edilir mi? 
Hangi yıl Denizler Altında Yirmi Bin Fersah romanı yayınlandı? 
Kitabın konusu ne? "Denizler Altında Yirmi Bin Fersah" 
Yaz Kılıcı hangi türde yer alıyor? 
Yaz Kılıcı, Magnus Chase ve Asgard Tanrıları serisinin ilk kitabı mıdır? 
Yaz Kılıcı, Percy Jackson evreninin bir parçası mıdır? 
Kutluğ Timur Minaresi'nin tarihi önemi nedir? 
Kutluğ Timur Minaresi'nin yapısı hangi türdür? 
Kutluğ Timur Minaresi hangi şehirde bulunuyor? 
Selimiye Camii hangi ülkede bulunuyor? 
Selimiye Camii nerede bulunuyor? 
Selimiye Camii'ni nerede bulabilirim? 
Cesar Millan ile Köpeklere Fısıldayan Adam dizisinin ana odak noktası nedir? 
Televizyon dizisi "Dog Whisperer with Cesar Millan"ın sunucusu kimdir? 
Televizyon dizisi Köpeklere Fısıldayan Adam kaç sezonluk? 
Nanhua Tapınağı ziyaretçilere açık mı? 
Nanhua Tapınağı'nın tapınak olarak bir yerin önemi nedir? 
Nanhua Tapınağı'nın binası kaç yaşındadır? 
Define Adası olarak bilinen ünlü romanı kısa bir şekilde tanımlayabilir misiniz? 
Define Adası adlı ünlü eserin İskoç yazarı kimdir? 
Define Adası'nın hangi tür bir sanat eseri olduğunu belirleyin, roman mı yoksa resim mi? 
Aziz Katherina Manastırı hangi dini mezhebe bağlıdır? 
Aziz Katherina Manastırı ne tür bir yerdir? 
Aziz Katherina Manastırı'nın Mısır'da nerede olduğunu bilinmektedir? 
Portekiz Sinagogu'nun önemi nedir? 
Portekiz Sinagogu ne tür bir yerdir? 
Amsterdam'daki Portekiz Sinagogu kaç yaşındadır? 
Webster Sözlüğü ilk olarak ne zaman geliştirildi? 
Webster Sözlüğünün yazarı kimdir? 
Webster Sözlüğü'nün diğer sözlüklerden farkı nedir? 
II. Senusret'in mezarı nerede bulunuyor? 
II. Senusret ne ile tanınır? 
II. Senusret ne zaman faraon olarak hüküm sürdü? 
Aniçkov Sarayı'nın mimari tarzı nedir? 
Aniçkov Sarayı'nın tarihi önemi nedir? 
Aniçkov Sarayı'nı kim inşa etti? 
Bahaullah'ın Makamı'nın önemi nedir? 
Filmdeki ana oyuncular kimlerdir? 
Film Kaba Güç ne zaman çıktı? 
Film Kaba Güç'ün türü nedir? 
Buz hokeyi'nin konusu nedir? 
Buz ve Ateş Dünyası'nın yazarı kimdir? 
Buz hokeyi'de hangi tür sanat eserleri bulunabilir? 
The Legend of Korra ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Korra'nın Efsanesi'nde ana karakterler kimlerdir? 
The Legend of Korra kaç sezonluk? 
Anatoli Lunaçarski önemli hareketler veya devrimlerde yer aldı mı? 
Anatoli Lunaçarski ne zaman doğdu ve ne zaman öldü? 
Anatoli Lunaçarski'nin siyasi ideolojisi nedir? 
Yeni Ahit'in orijinal manuskriptleri hangi dilde yazılmıştır? 
Yeni Ahit kitaplarının çoğunluğunun yazarı olarak kim kabul edilir? 
Yeni Ahit'teki hangi kitapta ünlü Dağda Verilen Konuşma yer alıyor? 
Bir sebze burger, geleneksel bir hamburgerin sağlıklı bir alternatifi olabilir mi? 
Bir sebze burgeri normal bir burgerden nasıl farklıdır? 
Bir sebze burger yapmak için hangi sebzeler kullanılır? 
Beşinci Senfoninin ilk kez ne zaman icra edildi? 
Kim 5. Senfoniyi besteledi? 
Beşinci Senfoninin kaç bölümünden oluştuğu? 
Filmdeki başrolü kim oynadı? 
Filminin yönetmeni kimdir? 
Hangi tür bir film Kesik Melodi? 
The Jungle Book, çocuklar için mi yazıldı? 
Orman Çocuğu ne zaman yayınlandı? 
Orman Çocuğu ne tür bir kitap? 
Yedi Samuray filmi hangi türden? 
Yedi Samuray filmi ne zaman çıktı? 
Filminde kaç samuray var? 
Hukukun Temiz Teorisi akademik çevrelerde iyi bilinir mi? 
Hans Kelsen'in Saf Hukuk Kuramı'nın ana fikirlerini özetleyebilir misiniz? 
Hans Kelsen'in kitabı, "Saf Hukuk Kuramı", hukuk felsefesine nasıl etki etti? 
Hangi öğrencilerin Dumbledore'nin Ordusuna katılmasına izin verildi? 
Dumbledore'un Ordusu'nun amacı neydi? 
Dumbledore'un Ordusu nerede gizlice buluştu? 
Jean-Jacques Rousseau'nun "Toplum Sözleşmesi" adlı eserinin kısa bir özeti verilebilir mi? 
Kitabın yazarı kimdir? 
Jean-Jacques Rousseau'nun "Toplum Sözleşmesi"nin türü nedir? 
Puding soğuk ya da sıcak servis edilebilir mi? 
Puding pilavının ana malzemeleri nelerdir? 
Pudingin tutarlığı nedir? 
Şeytan Ayetleri hakkında kısa bir özet verir misiniz? 
The Satanic Verses'ın yazarı kimdir? 
Şeytan Ayetleri'nin sanat biçimi nedir? 
Lenin'in Mozolesi'nin mimari tarzı nedir? 
Lenin'in Mozolesi nerede bulunuyor? 
Lenin'in Mozolesi ne zaman inşa edildi? 
Karadağ'ın armasında hayvanlar var mı? 
Karadağ'ın armasında genellikle kaç renk kullanılır? 
Karadağ'ın armasındaki altın taç ne anlama gelir? 
Cesur Yeni Dünya hangi türden bir eserdir? 
Romanın yazarı kimdir? 
Brave New World, toplumun tüketicilikle ilgili tutkusuyla nasıl eleştiriyor? 
Çağlar Boyu Quidditch hangi tür bir sanat eseri? 
Kimin tarafından Yazılan Yıllar Boyunca Kovidç? 
Çağlar Boyu Quidditch ne zaman yayınlandı? 
III. Senusret'in başkenti neredeydi? 
III. Senusret ne ile tanınır? 
III. Senusret ne zaman Mısır'ı yönetti? 
Güneşin pozisyonu güneş saati açısından hangi rol oynar? 
Güneş saati nasıl hesaplanır? 
Güneş saati neyi ölçer? 
Titanların Savaşı'nın ana oyuncuları kimlerdir? 
Titanların Savaşı filmi kim tarafından yönetildi? 
Titanların Savaşı hangi türden bir eserdir? 
Cam Minaresi'nde herhangi bir benzersiz özellik veya süslemeler var mı? 
Cam Minaresi kaç yaşında ve mimari tarzı nedir? 
Cam Minaresi'nin ibadet yeri olarak hangi amaçla kullanılır? 
Tapınak Tepesi'nde hangi önemli tarihi olaylar gerçekleşti? 
Kudüs Eski Şehri'ndeki Tapınak Tepesi sitesi kaç yaşındadır? 
Hangi dini gruplar Tapınak Tepesini kutsal bir ibadet yeri olarak görüyor? 
IV. Vasili nerede doğdu? 
IV. Vasili, Rus tarihinde hangi rol oynamıştır? 
IV. Vasili ne zaman çarı olarak hüküm sürdü? 
French Intensive Care Society, International Congress - Réanimation 2016 İngilizce olarak ne ile bilinir? 
Alexandra Duhamel'in mesleği nedir? 
Fransız İleri Bakım Derneği'nin uluslararası kongresi nerede - Reanimation 2016? 
Harry Potter serisinde Sihir Bakanlığı'nda hangi bölümler vardır? 
Harry Potter serisinde Sihir Bakanlığı'nın başkanı kimdir? 
Harry Potter serisinde Sihir Bakanlığı nasıl yapılandırılmıştır? 
Nasıl kullanılır? 
Hangi tür bitkiler hardal üretir? 
Hasat tohumları ne kadar küçüktür? 
Fantastic Beasts and Where to Find Them: The Original Screenplay'ın formatını nasıl tanımlarız? 
Sanat eseri "Fantastic Beasts and Where to Find Them: The Original Screenplay" İngilizce'nin türü nedir? 
"Fantastic Beasts and Where to Find Them: The Original Screenplay" için hedef kitle kimdir? 
Kurtarıcı İsa Katedrali'nin orijinal amacı neydi? 
Kurtarıcı İsa Katedrali ne kadar yükseklikte? 
Kurtarıcı İsa Katedrali'ni kim tasarladı? 
Feriköy Mezarlığı'nın boyutunu nasıl tanımlarız? 
Feriköy Mezarlığı'nın dini bağlılığı nedir? 
İstanbul'daki Feriköy Mezarlığı'nın amacı nedir? 
Filmin türü Tepedeki Ev ne? 
Japon anime filmi "Poppy Tepesinden" kim yönetti? 
Poppy Hill'den Yükselen Hikaye'nin hikayesi nerede geçiyor? 
Soviet Hotel'ın mimarisini nasıl tanımlarız? 
Sovetskaya (otel) hala hala işləyir? 
Ebul Manucehr Camii'nin mimari tarzını nasıl tanımlardınız? 
Ebul Manucehr Camii'nin önemi nedir? 
Ebul Manucehr Camii orijinal olarak ne zaman inşa edildi? 
Pokémon: Portakal Adalarındaki Maceralar olumlu yorumlar aldı mı? 
Pokémon: Portakal Adalarındaki Maceralarda kaç bölüm var? 
Pokémon: Portakal Adalarındaki Maceralarda bazı ana karakterler kimlerdir? 
Televizyon dizisi Waiting for the Sun'un ayarı nerede? 
Televizyon dizisi Waiting For The Sun'daki ana karakterler kimlerdir? 
Şu ana kadar Waiting For The Sun'un kaç sezonu yayınlandı? 
Türk Ticaret Kanunu zaman içinde nasıl gelişti? 
Türk Ticaret Kanunu, Türkiye'deki ticari faaliyetleri nasıl düzenliyor? 
Türk Ticaret Kanunu'nda belirtilen bazı ana haller nelerdir? 
Ani Katedrali'nin Ermeni tarihindeki önemi nedir? 
Ani Katedrali kaç yaşında? 
Ani Katedrali nerede bulunuyor? 
İki Kişilik İstasyon adlı 1983 filmi hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
İki Kişilik Durak hangi tür bir film? 
Eldar Rızaev'in filmi İki Kişilik İstasyon hakkında biraz bilgi verebilir misiniz? 
Beyaz Rusya Bilimler Akademisi tarafından yapılan bazı önemli başarılar veya keşifler nelerdir? 
Beyaz Rusya Ulusal Bilimler Akademisi'nin kısa bir tarihi sunabilir misiniz? 
Beyaz Rusya Ulusal Bilimler Akademisi, Beyaz Rusya'daki bilimin ilerlemesine nasıl katkıda bulunuyor? 
Ziyaretçiler Zeyrek Camii'ne girebilir mi? 
Zeyrek Camii'nin amacı nedir? 
Zeyrek Camii kaç yaşında? 
Çin Ansiklopedisi kapsamlı bir referans kitabı olarak kabul edilir mi? 
Çin Ansiklopedisi'ni nasıl tanımlarız? 
Çin Ansiklopedisi'nin yazarı kimdir? 
Yerevan'ın dini topluluğunda Mavi Caminin önemi nedir? 
Yerevan'da Mavi Cami'yi nerede bulabilirim? 
Erivanda bulunan Gök Camii'nin mimari tarzı nedir? 
Rusya Bilimler Akademisi Kütüphanesi'nin kullanıcılar için dijital bir katalogu var mı? 
Rusya Bilimler Akademisi Kütüphanesi'nde kaç kitap bulunuyor? 
Rusya Bilimler Akademisi Kütüphanesi ne zaman kuruldu? 
Saint John the Theologian Manastırı hangi ülkede bulunuyor? 
Aziz Yuhanna Manastırı nerede bulunuyor? 
Aziz Yuhanna Manastırı ne tür bir yerdir? 
Filmde Karatavuk'ta başrol oyuncular kimlerdi? 
Film Karatavuk'un türü nedir? 
Karatavuk filmi ne zaman çıktı? 
Yıldız Savaşları'ndaki Ölüm Yıldızı hangi tür bir uzay istasyonudur? 
Ölüm Yıldızı, Yıldız Savaşları'nda nasıl tanımlanır? 
Yıldız Savaşlarında Ölüm Yıldızını kim kullanır? 
Nemea Aslanı'nın en çok hatırlanması için nedeni nedir? 
Nemea Aslanını öldürmenin sorumlusu kimdi? 
Nemea Aslanı olarak bilinen hayvan hangisiydi? 
V. Johannes'in papalık döneminde hangi önemli olaylar gerçekleşti? 
V. Johannes olarak bilinen papa'nın tam adı nedir? 
V. Johannes ne zaman papa seçildi? 
Belçika'nın arması neyi temsil eder? 
Belçika'nın armasında hangi semboller bulunuyor? 
Belçika'nın armasında hangi renkler kullanılmıştır? 
Angola armasını kim tasarladı? 
Angola arması neyi tasvir eder? 
Angola'nın armasında hangi renkler kullanılmıştır? 
Yeni Afon Manastırı hangi ülkede bulunuyor? 
Yeni Afon Manastırı nerede bulunuyor? 
Yeni Afon Manastırı ne tür bir yerdir? 
Arabic Vikipedi'ye önemli katkıda bulunan veya editörler var mı? 
Arapça Vikipedi sürümünde kaç makale mevcut? 
Arapça Vikipedi herkese açık mı, yoksa sadece Arapça konuşanlara mı sınırlıdır? 
Nun danket alle Gott, BWV 192 ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Müzikal eser "Now Thank We All Our God" hangi türde? 
Nun danket alle Gott, BWV 192, nasıl şükretmeyi ifade eder? 
Anatoli Çubays'ın milliyeti nedir? 
Anatoli Çubays ne zaman ve hangi ülkede doğdu? 
Anatoli Çubays nedenle tanınır? 
I. Harald en çok nedenle tanınır? 
Harald Bluetooth hangi ülkeleri yönetti? 
I. Harald hangi unvanı taşıyordu? 
Kenya armasında hangi semboller veya motifler bulunur? 
Kenya'nın arması, Kenya kültürünün ve mirasının özünü nasıl yansıtır? 
Kenya armasını kim tasarladı ve hangi sanatsal öğeleri içeren? 
Türlerin Kökeni kitabının önemi nedir? 
Kim, Türetilmiş Türlerin Kökeni adlı kitabı yazdı? 
Türlerin Kökeni ne zaman yayınlandı? 
Kim tarafından yaratılmıştır? 
Taş Devri ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Taş Devri'nin ayarı nedir? 
Jedi olmayan kişiler Jedi Konseyi'nin bir parçası olabilir mi? 
Jedi Konseyi'nde kaç üye var? 
Jedi Konseyi'nin amacı nedir? 
Dünyalar Savaşı filmindeki ana oyuncular kimlerdir? 
Dünyalar Savaşı filmi hangi yılda çıktı? 
Filmin türü Dünyalar Savaşı nedir? 
Sergey İvanov'un eğitim geçmişine dair herhangi bir bilgi verebilir misiniz? 
Sergey İvanov'un Rus siyasetindeki rolünü nasıl tanımlarız? 
Sergey İvanov'un kariyerindeki bir noter başarı veya katkı nedir? 
Jame' Asr Hassanal Bolkiah Camii'nin arkasındaki mimar kimdir? 
Jame' Asr Hassanal Bolkiah Camii'nin amacı nedir? 
Jame' Asr Hassanal Bolkiah Camii kaç yaşında? 
Hangi dini metinler Atababalar Mağarası'ndan bahsediyor? 
Atababalar Mağarası nerede bulunuyor? 
Atababalar Mağarası'nda kimin gömüldüğüne inanılıyor? 
Nefret Çağı'nın hikâyesini kısa bir şekilde özetleyebilir misiniz? 
Romanın yazarı Kimdir? 
Nefret Çağı tek başına bir kitap mıdır, yoksa bir serinin bir parçası mıdır? 
Ziyaretçiler Diyarbakır Kalesi'ni keşfedebilir mi? 
Diyarbakır Kalesi kaç yaşındadır? 
Diyarbakır Kalesi'nin önemi nedir? 
4) Star Wars evreninde Birinci Sıranın kontrolü altında olan gezegenler nelerdir? 
2) Star Wars evreninde İlk Düzen'i kim yönetiyor? 
3) İlk Düzen, Yıldız Savaşları evrenindeki Galaktik İmparatorluktan nasıl farklıdır? 
Tecessüm Kraliyet Manastırı kaç yaşındadır? 
Tecessüm Kraliyet Manastırı nerede bulunuyor? 
Tecessüm Kraliyet Manastırı'nın içinde hangi tür sanat eserleri bulunabilir? 
Kutsal Havariler Manastırı ne zaman kuruldu? 
Armeni dini tarihinde Kutsal Havariler Manastırı'nın önemi nedir? 
Kutsal Havariler Manastırı'nın mimari tarzı nedir? 
Kosta Rika'nın armasında hangi önemli ulusal mottoda yer alıyor? 
Kosta Rika'nın armasındaki beş yanardağ neyi temsil eder? 
Kosta Rika'nın armasındaki mavi şerit neyi simgeliyor? 
Olcaytu Türbesi hangi tür bir sanat eseridir? 
Olcaytu Türbesi nerede bulunuyor? 
Olcaytu Türbesi, İran'da bir ulusal miras alanı olarak kabul edilir mi? 
Etli yerine sebzeli şiş kebap yapabilir miyiz? 
Şiş kebap geleneksel olarak nasıl pişirilir? 
Kebapta genellikle hangi türlerde et kullanılır? 
Kıbrıs'ın Moskova Büyükelçiliği, Moskova'da hangi amaçla hizmet verir? 
Kıbrıs'ın Moskova Büyükelçiliği hangi tür bir anıt mekanıdır? 
Kıbrıs'ın Moskova Büyükelçiliğini Rusya'daki Moskova'da nasıl tanımlarız? 
The Dark Tower'da ana karakterler kimlerdir? 
Kara Kule'nin türü nedir? 
The Dark Tower çizgi roman serisinde kaç cilt vardır? 
Morannon Savaşı, J. R. R. Tolkien'in hayali dünyasında nerede gerçekleşir? 
J. R. R. Tolkien'in kitabındaki Morannon Savaşı'na kimler katılır? 
Yüzüklerin Efendisi'nde Morannon Savaşı'nın önemi nedir? 
Zaman Savaşı'nın bazı sonuçları nelerdi? 
Zaman Savaşı'nın ana katılımcıları kimlerdi? 
Amerikan İç Savaşı, Doctor Who zaman çizelgesinde ne zaman gerçekleşir? 
Sessizliğin Müziği bir novella mı yoksa roman mıdır? 
Sessiz Şeylerin Yavaş Dikkatini Kim Yazmıştır? 
Güneş Slow Regard Georgia Sessiz Tepe Senden Nefret Etmemin 10 Sebebi'ni bir kelimeyle nasıl tanımlarız? 
Yarın Hiç Olmazda James Bond rolünü kim oynadı? 
Yarın Asla Ölmez filmi hangi yılda çıktı? 
Filmin türü ne, Yarın Asla Ölmez? 
Rila Manastırı'nın hangi mimari tarzıyla bilinir? 
Rila Manastırı'nın dini önemi nedir? 
Rila Manastırı kaç yaşındadır? 
İstanbul Aşkenaz Sinagogu, İstanbul'daki belirli bir topluluğa hizmet veriyor mu? 
İstanbul Aşkenaz Sinagogu'nun dini amacı nedir? 
İstanbul Aşkenaz Sinagogu kaç yaşındadır? 
Bin Dokuz Yüz Seksen Dört'ün ana teması nedir? 
Distopik roman 1984'ün yazarı kimdir? 
Bin Dokuz Yüz Seksen Dört ne zaman yayınlandı? 
Dolmabahçe Camii ne zaman ve kim tarafından inşa edildi? 
Dolmabahçe Camii'nin İstanbul'ın mimari ve tarihi mirasında ne kadar önemli olduğunu anlatır. 
Ziyaretçiler, Dolmabahçe Camii'nin içini keşfetmek ve manevi atmosferini deneyimlemek için camiye girebilir mi? 
Evli ve Çocuklu hangi türden? 
Evli ve Çocuklu ilk olarak televizyonda ne zaman yayınlandı? 
Evli ve Çocuklu ne kadar süreyle yayınlandı? 
VII. Edward kaç yıl kral olarak hüküm sürdü? 
VII. Edward, Birleşik Krallık ve egemenliklerinin lideri olarak hangi rolü oynadı? 
VII. Edward hangi ülkede imparator olarak hizmet etti? 
Aziz Antonius Manastırı kaç yaşındadır? 
Aziz Antonius Manastırı nerede bulunuyor? 
Aziz Antonius Manastırı'nın amacı nedir? 
The Last Day hangi türden? 
Filminin yönetmeni kimdir? 
The Last Day ne zaman yayınlandı? 
Bizans müziğinde hangi aletler genellikle kullanılırdı? 
Bizans müziği ne zaman ortaya çıktı? 
Bizans müziği diğer müzik tarzlarından nasıl farklıdır? 
Filmindeki ana karakter kimdir? 
Amor de Perdição hangi tür bir medyadır? 
Amor de Perdição ne zaman yayınlandı? 
Senegal'in armasında bulunan öğeler ve semboller hakkında anlatabilir misiniz? 
Senegal'ın armasını nasıl tanımlarız? 
Senegal'in armasını kim tasarladı ve ne zaman resmen kabul edildi? 
Nijer'in armasında hangi semboller veya nesneler bulunur? 
Nijer'in armasında hangi renkler kullanılmıştır? 
Nijer'in armasında herhangi bir hayvan veya bitki temsil ediliyor mu? 
Me And My Monsters hangi türde? 
Me and My Monsters'da ana karakterler kimlerdir? 
Televizyon dizisi Ben ve Canavarlarım kaç sezonluk? 
Televizyon dizisi Cheer Up nerede geçiyor? 
Televizyon dizisi Cheer Up!'da ana karakterler kimlerdir? 
Televizyon dizisi Cheer Up ilk olarak ne zaman yayınlanmıştır? 
Malezya arması kim tarafından tasarlandı? 
Malezya'nın arması ülkenin tarihini ve kültürünü nasıl temsil eder? 
Malzeyin armasında tasvir edilen ana unsurlar nelerdir? 
Triumf Kemerinin ne zaman inşa edildiğini biliyor musunuz? 
Triumf Kemerinin bulunduğu şehir hangisidir? 
Kim tarafından Zafer Kemerini tasarladı? 
Roskilde Katedrali'nda kimler gömülüdür ki, bu nedenle popüler bir ziyaret yeri haline gelmiştir? 
Roskilde Katedrali hangi mimari tarzda inşa edilmiştir? 
Roskilde Katedrali Dünya Mirası koruma alanı mıdır? 
Arabian Nights filmi hangi türde? 
Arabian Nights ne zaman yayınlandı? 
Arabian Nights filminin arkasında hangi ünlü yönetmen vardı? 
Sinan Paşa Camii bir ibadethane mi? 
Sinan Paşa Camii nerede bulunuyor? 
Sinan Paşa Camii hangi tür bir anıtsal yapıdır? 
Ay, Ay, Ay'dan Kimler Oynuyor? 
Hangi yılda Higgs bozonunun üretim ve bozunum oranlarının ölçümü ve LHC pp çarpışma verilerinin birleştirilmiş ATLAS ve CMS analizinden elde edilen kavramsal kısıtlamaların yayınlandığı? 
Filmin türü ne? Ayın Ülkesinden. 
Monkwearmouth-Jarrow Abbey ne zaman kuruldu? 
Monkwearmouth-Jarrow Abbey nerede bulunuyor? 
Monkwearmouth-Jarrow Abbeye'nin sakinleri kimlerdi? 
Piyano Konçertosu No.2 klasik müzik eseri olarak kabul edilir mi? 
Piyano Konçertosu No.2 hangi tür müzik eseridir? 
Piyano Konçertosu No.2'nin performansında genellikle kaç enstrüman kullanılır? 
Saint Nicholas Kilisesi nerede bulunuyor? 
Arnavutluk'taki Saint Nicholas Kilisesi ne tür bir yerdir? 
Şu anda Aziz Nikolaus Kilisesi bir cami mi, yoksa eski bir kilise mi? 
Péter Lékó'nun mesleği nedir? 
Péter Lékó'nun hangi ulusalitesi var? 
Péter Lékó'nun bilinmesi için neler vardır? 
I. Antiokhos Soter'ın yaşadığı zaman dönemi neydi? 
Antiochos I Soter hangi imparatorluğu yönetti? 
Antiokhos Soter'ın unvanı neydi? 
Orenburg'daki Sovyetlar Yurdu'nun içinde not edilecek özellikler veya cazibeler var mı? 
Sovyetlar Yurdu'nun mimari tarzı hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Sovyetler Sarayı ne zaman ve kim tarafından inşa edildi? 
Aziz Sergius'un Teslis Manastırı'nın ibadet yeri olarak ne kadar süredir kullanılıyor? 
Aziz Sergius'un Teslis Manastırı nerede bulunuyor? 
Aziz Sergius'un Teslis Manastırı'nın Rus Ortodoks Kilisesi'ndeki önemi nedir? 
Barış ve Uzlaşma Sarayı aynı zamanda bir kültür merkezi mi? 
Barış ve Uzlaşma Sarayı nerede bulunuyor? 
Barış ve Uzlaşma Sarayı'nın yapısı hangi türdür? 
A Streetcar Named Desire'da başrolü kim oynadı? 
İhtiras Tramvayı ne zaman yayınlandı? 
İhtiras Tramvayı filmi hangi türde? 
Sion Tarikatı gerçek bir örgüt müdür? 
Sion Tarikatı nerede bulunuyor? 
Sion Tarikatı'nı kim kurdu? 
1812 Uvertürü ne kadar uzun sürer? 
1812 Uvertürü ne zaman bestelendi? 
1812 Overture'nin müzik tarzı nedir? 
Dünyalar Savaşı'nın türü nedir? 
Dünyaların Savaşı'nın yazarı kimdir? 
Dünyalar Savaşı ne zaman yayınlandı? 
Silsile Kubbesi, Kubbetü's-Sahre ile bağlantılı mı? 
Silsile Kubbesi, Kudüs'te nerededir? 
Silsile Kubbesi'nin amacı nedir? 
Tofu derisi ham olarak yenilebilir mi, yoksa pişirmek gerekiyor mu? 
Tofu derisi nasıl yapılır? 
Çin ve Japon mutfağında tofu derisi ne için kullanılır? 
Nisan'da Bazen adlı filmdeki hikayenin kısa bir özeti verilebilir mi? 
Nisan'da Bazen filminin türü nedir? 
Nisan'da Bazen filminin gösterim tarihi ne zaman? 
Altına Hücum filmi ne kadar uzun? 
Filmin konusu ne? 
Altına Hücum filmi ne zaman çıktı? 
Nidaros Katedrali hangi mimari tarzda inşa edilmiştir? 
Nidaros Katedrali Norveç'te nerede bulunuyor? 
Nidaros Katedrali kaç yaşında? 
Hz. Ömer Camii hangi Kudüs mahallesinde bulunur? 
Hz. Ömer Cami'nin amacı nedir? 
Ömer Hayyam Camii'nin adı kimden gelmektedir? 
İbrahim Paşa Camii'nin tarihi önemi nedir? 
İbrahim Paşa Camii'nin ana amacı nedir? 
İbrahim Paşa Camii hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Halkın Hizmetkarı'nın ilk bölümü ne zaman yayınlanmıştır? 
Ukraynaca televizyon dizisi Halkın Hizmetkarı'nın kaç sezonu yayınlandı? 
Televizyon dizisi Halkın Hizmetkârı'nın ana oyuncuları kimlerdir? 
Leonardo da Vinci'nin Vitruvius Adamı'ni hangi ortamda yarattı? 
Vitruvius Adamı'na nasıl bir açıklama yaparsınız? 
Sanat tarihinde Vitruvius Adamı'nın önemi nedir? 
Moskova Konservatuvarı şehrin müzik kültürüne nasıl katkıda bulunuyor? 
Şehirde Moskova Konservatuvarı nerede bulunuyor? 
Moskova Konservatuvarı'nın Moskova'daki bir sembol olarak önemi nedir? 
Kokos yağı, doğal bir deri nemlendirici olarak kullanılabilir mi? 
Narın yağı, narların nasıl çıkarılır? 
Kokos yağı tüketmekle ilişkili hangi sağlık faydaları vardır? 
Yedinci Mühür'ün hikayesi nedir? 
Yedinci Mühür'ün türü nedir? 
Yedinci Mühür hangi yılda yayınlandı? 
Dr. Jekyll ve Bay Hyde edebiyatta bir klasik olarak kabul edilir mi? 
Kim, Dr. Jekyll ve Bay Hyde'nin Garip Hikâyesi adlı romanı yazdı? 
Dr. Jekyll ve Bay Hyde'de hikaye ne hakkında? 
Koyun Shaun: çiftçi'nin Llamaları'ndaki ana karakterler kimlerdir? 
Shaun the Sheep: The Farmer's Llamas ne zaman yayınlandı? 
Shaun the Sheep: The Farmer's Llamas hangisi türünde bir televizyon dizisidir? 
Vladimir Vladimiroviç Putin nasıl seçildi? 
Vladimir Vladimiroviç Putin'un ofisi ne zaman kuruldu? 
Vladimir Vladimiroviç Putin'in rolü nedir? 
Sünni İslam, Aşere-i Mübeşşere'yi nasıl görür? 
Aşere-i Mübeşşere'yi temsil eden sanat eserinde merkezi figür kimdir? 
Aşere-i Mübeşşere'de bahsedilenler hakkında ne söyleniyor? 
Great Expectations'ın ana teması nedir? 
Büyük Umutlar'ın türü nedir? 
Büyük Umutlar ne zaman yayınlandı? 
Plethon'un önemli öğrencileri veya takipçileri var mıydı? 
Plethon nerede doğdu ve hangi zaman diliminde yaşadı? 
Plethon'un bazı önemli felsefi inançları ve fikirleri nelerdi? 
Kurtuluş Camii'nin amacı nedir? 
Kurtuluş Camii ne tür bir yerdir? 
Kurtuluş Camii nerede bulunuyor? 
Turistler Kaplan Yuvası Manastırı'na ziyaret edebilir mi ve varsa kısıtlamalar nelerdir? 
Kaplan Yuvası Manastırı'nın mimarisini nasıl tanımlardınız? 
Kaplan Yuvası Manastırı'nın Butan kültürü ve dini açısından ne kadar önemli olduğunu anlat. 
As Good as It Gets'teki ana oyuncular kimlerdi? 
Benden Bu Kadar ne zaman yayınlandı? 
Benden Bu Kadar hangi türden? 
Abramelin kitabı, diğer sanatçıların kendi eserlerinde nasıl etkili olmuştur? 
The Book of Abramelin'in yazarı kimdir ve sanatla olan bağlantısı nedir? 
Abramelin kitabı olarak bir sanat eseri olarak incelenen konu nedir? 
James III. İskoçya'nın sonraki İskoç Kralı olarak kim oldu? 
LIGO-Virgo'nun üçüncü gözlem döneminden ilk yarısındaki kütleçekim dalgaları gözlemlerinde mercek imzaları aramaya hangi yıl başladı? 
LIGO-Virgo'nun üçüncü gözlem dönemine ilişkin ilk yarısındaki kütleçekimi dalgaları gözlemlerinde mercek imzaları aramak için neydi? 
Ilich Ramírez Sánchez, uluslararası toplumda neden tanınır? 
Ilich Ramírez Sánchez'in ana mesleği nedir? 
Ilich Ramírez Sánchez nerede doğdu? 
Kim tarafından Kızıl Çalışma yazıldı? 
Kızıl İnceleme'nin yazarı kimdir? 
Kızıl Dosya hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Piyano Konseri No. 3'te kaç bölüm vardır? 
Piyano Konseri No. 3'ün türü nedir? 
Üçüncü Piyano Konseri ne zaman bestelendi? 
The Gambler bir kitap mı yoksa sanat eseri mi? 
The Gambler ne zaman yayınlandı? 
The Gambler'ın konusu nedir? 
Neşeli Adamlar Çetesi'nin operasyon merkezi nerede? 
Neşeli Adamlar Çetesi hangi tür bir yasa dışı kişilerdir? 
Neşeli Adamlar Çetesi'nin lideri kimdir? 
The Molly Maguires'deki ana karakterler kimlerdir? 
CMS deneyiyle LHC'de 125 GeV kütlede yeni bir bozonun gözleminin yayınlandığı yıl hangisidir? 
CMS deneyiyle LHC'de 125 GeV kütlede yeni bir bozonun gözleminin türü nedir? 
Glütensizlik veya çölyak hastalığı olan kişiler için buğday unu uygun mudur? 
Pişirme ve pastacılıkta buğday ununun yaygın kullanım alanları nelerdir? 
Diğer tür unlar için buğday unu kullanılabilir mi? 
Asmalı Konak dizisi ne kadar sürdü? 
Asmalı Konak dizisi ne zaman yayınlandı? 
Televizyon dizisi Asmalı Konak'ın türü nedir? 
2011 romanı Among Others'un konusu nedir? 
Among Others hangisi türünden bir sanat eseri? 
Among Others hangi yılda yayınlandı? 
Mantıku't-Tayr ne zaman yazılmıştır? 
Mantıku't-Tayr'ın yazarı kimdir? 
Mantıku't-Tayr'ın türü nedir? 
IX. Johannes nerede doğdu? 
IX. Johannes, Katolik Kilisesi'nde hangi önemli rolü oynadı? 
IX. Johannes ne zaman papalık görevini yürüttü? 
Kievli Elisiv ne zaman yaşadı? 
Kievli Elisiv hangi unvanı taşıyordu? 
Kievli Elisiv nereden geliyordu? 
Igano Kabamaru kitap serisini hangi tür olarak tanımlardınız? 
Igano Kabamaru serisinin hem televizyon hem de manga uyarlamaları içeren biçimi nedir? 
Igano Kabamaru'nun uyarlandığı başka bir medya formunu adlandırabilir misin? 
Raffaello Sanzio'nun freskosu "Cacciata di Eliodoro dal tempio" ne zaman yapıldı? 
Nerede fresko Cacciata di Eliodoro dal tempio bulunabilir? 
Neden fresko Cacciata di Eliodoro dal tempio sanat tarihinde önemli? 
The Jungle Book TV dizisi ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
The Jungle Book anime'deki ana karakterler kimlerdir? 
Orman Çocuğu anime kaç sezon yapıldı? 
Filmin ana teması ne? Ejderhanı Nasıl Eğitirsin: Gizli Dünya. 
Ejderhanı Nasıl Eğitirsin: Gizli Dünya filmi hangi yılda çıktı? 
Filmin türü Ejderhanı Nasıl Eğitirsin: Gizli Dünya ne? 
Uzayın Fethi Anıtı ne zaman inşa edildi? 
Uzayın Fethi Anıtı nerede bulunuyor? 
Uzayın Fethi Anıtı neden oluşturuldu? 
Filmin türü Sürüklenen Bulutlar ne? 
Sürüklenen Bulutlar filminin çıkış yılı nedir? 
Drifting Clouds filmi kim yönetti? 
Bir küpürga yemişinin olgun ve yenmeye hazır olduğunu nasıl anlayabilirsiniz? 
Güneş çiçeği enginarını hazırlamak için bazı yaygın yöntemler nelerdir? 
Güneş çiçekleri herhangi bir belirli besin maddesinde yüksek mi? 
Dizide hangi önemli karakterler Baratheon Hanedanlığı'na aittir? 
A Song of Ice and Fire serisinde şu anda Baratheon Hanesi'nin başı kimdir? 
A Song of Ice and Fire'da Baratheon Hanedanı'nın simgesi nedir? 
Bodrum Camii'nin kaç dua salonu var? 
Bodrum Camii ne zaman inşa edildi? 
Bodrum Camii Türkiye'de nerededir? 
Palm yağı sürdürülebilir bir seçim midir? 
Palm yağı nereden geliyor? 
Palm yağı ne için kullanılır? 
1) Harry Potter kurgusal evreninde kan saflığı nedir? 
Mısır'ın Kraliçe Kardeşi olarak hüküm süren Farida ile ilişkili hangi önemli olaylar veya başarılar vardır? 
Feride (Mısır Kraliçesi) ne zaman doğdu ve ne zaman Mısır'ın kraliçe eşine seçildi? 
Mısır Kraliçesi olarak görev yaptığı dönemde, Mısır toplumuna ne tür bir etki bıraktı? 
Filmin türü ne? Yolculukta İki. 
Film "Two for the Road" hangi yılda yayınlandı? 
Yolculuk için İki adet filminin kısa bir açıklamasını yapabilir misiniz? 
41. Senfoni ne zaman bestelendi? 
No. 41 Simfonisinde kaç hareket vardır? 
41. Senfoni'nin türü nedir? 
Zaman Baba'nın yaşlanma veya zamanın geçişi kavramını hangi yollardan temsil ediyor? 
Zaman Baba genellikle sanatta ve edebiyatta nasıl tasvir edilir? 
Zaman Baba ile ilişkilendirilen bazı yaygın semboller veya nitelikler nelerdir? 
Ayı Paddington'da kaç sezon var? 
Paddington Ayısı'nın animasyon tarzını nasıl tanımlarız? 
Ayı Paddington televizyon dizisinin türü nedir? 
Gostya iz buduşçevo romanın uyarlaması mı? 
1985 tarihli Sovyet bilimkurgu mini dizisi "Gostya iz buduşčevo" nın yönetmeni kimdir? 
Gostya iz buduşçevo filminde kaç bölüm var? 
Jaume Capdevila'nın sanatçı olarak kariyerine ne zaman başladı? 
Sanat dünyasında Jaume Capdevila'nın bilinmesi nedeni nedir? 
Jaume Capdevila nerede doğdu ve büyüdü? 
Katerina Ivanovna kimdi? 
Ziyaretçiler Gül Camii'ne girebilir ve keşfedebilir mi? 
Gül Camii ne tür bir yerdir? 
Türkiye'deki Gül Camii'nin önemi nedir? 
Medine'deki Mescid-i Kıbleteyn ne zaman inşa edildi? 
Mescid-i Kıbleteyn'de kaç namaz mekânı var? 
Mescid-i Kıbleteyn'in inşasındaki mimar kimdi? 
Türkiye'deki Yeni Valide Camii'ni nasıl tanımlarız? 
Yeni Valide Camii ne tür bir yerdir? 
Yeni Valide Camii hangi ülkede bulunur? 
Deliliğin Tarihi'nin türü nedir? 
Kim, Delilik ve Medeniyet'in yazarıdır? 
Deliliğin Tarihi hangi formda mevcut? 
Kimdir Mary (Kraliyet Prensesi ve Harewood Kontesi)? 
Targaryen Hanedanlığı'ndan hangi ünlü kraliçe üç ejderhayı vardı? 
Evişanın simgesi veya sembolü nedir? 
Efsanevi Evi nereden geldi? 
Corleone ailesi hangi şehirde kurulmuştur? 
Baba ile ilişkili ünlü ifade nedir? 
Baba'nın ana işi nedir? 
Büyük Sovyet Ansiklopedisi ne kadar süre basılı kaldı? 
Büyük Sovyet Ansiklopedisi ne zaman yayınlandı? 
Büyük Sovyet Ansiklopedisi nerede yayınlandı? 
Yeni Cumhuriyet'in Star Wars hikaye çizelgesinde karşılaştığı hedefler ve zorluklar nelerdi? 
Yeni Cumhuriyet ile ilişkili ana karakterler kimlerdir? 
Yönetim açısından Yeni Galaktik Cumhuriyet, Galaktik İmparatorluk'tan nasıl farklılık gösteriyor? 
Samara Saati kitabı, UTC+04.00 zaman diliminin karmaşıklıklarını anlamaya yardımcı olabilir mi? 
Samara Saati kitabı, UTC+04.00 zaman dilimini nasıl açıklıyor? 
Samara Saati kitabında UTC+04.00 ile ilgili olarak tartışılan ana özellikleri nelerdir? 
James reigni sırasında herhangi bir zorluk veya çatışma yaşadı mı? 
I. James'in saltanatı ne kadar sürdü? 
I. James'in bazı not edilecek başarıları nelerdi? 
Anna (Tirol) Macaristan ve Bohemya'da hangi rol oynadı? 
Anna of Tyrol hangi ülkelerin kraliçesi eşiydi? 
Anna of Tyrol hangi imparatorluğun eş imparatoru idi? 
Kayıp Kahraman hakkında ne anlatıyor? 
Kayıp Kahraman ne zaman yayınlandı? 
Kayıp Kahraman bir kitap mı yoksa sanat eseri mi? 
Tu cara me suena bir İspanyolca televizyon dizisi mi? 
Tu cara me suena'yi nasıl tanımlar mısınız? 
Tu cara me suena'nın kavramı nedir? 
The Squire's Daughter ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
The Squire's Daughter'ın türü nedir? 
The Squire's Daughter'ı bir kelimeyle nasıl tanımlarız? 
Stymphalian kuşlarıyla ilişkili bazı ana karakteristikler veya özellikleri nelerdir? 
Kim, Yunan mitolojisinde Stymphal kuşlarını yenen kişiydi? 
Herkül, Stymphalian Kuşlarını nasıl öldürdü? 
Büyük Kötü Kurt her zaman kötü bir karakter olarak tasvir edilir mi? 
Büyük Kötü Kurt, Üç Küçük Domuz'a ne yapmaya çalışır? 
Büyük Kötü Kurt masalarda kendini nasıl taklit eder? 
Şarkı "Wide Is My Motherland" ne zaman bestelendi? 
Müzikal eser Pesnya o Rodine'nin konusu nedir? 
Vatanım Geniş şarkısının sözlerini kim yazdı? 
Komedi filmi Carnival Night'ı kim yönetti? 
1956 komedi filmi "Carnival Night" hangi ülkede yapıldı? 
Sovyet filmi Karnaval Gecesi'nin türünü tanımlayabilir misiniz? 
Faustina Genç hangi Roma tarih döneminde yaşadı? 
Faustina Genç'in Roma İmparatorluğu'ndaki rolü neydi? 
Hangi Roma imparatoru Faustina Genç olarak bilinirdi? 
Chūgoku chihō no komoriuta nevi hangi tür müzik eseri? 
Chūgoku Lullaby'yi nasıl tanımlarız? 
Chūgoku Lullaby hangi ülkeden geliyor? 
Fevziye Fuad'ın krallık soyunu kısa bir şekilde açıklayabilir misiniz? 
Fawzia Fuad, prenses ve kraliçe olarak hangi ülkelerle ilişkiliydi? 
Fevziye Fuad'ın milliyeti nedir? 
Sivastopol Savunması filmi hangi türde? 
Sevastopol Savunması filmi hangi yılda yayınlandı? 
Sevastopol savunması filmindeki ana oyuncular kimlerdi? 
Bozkırda Yangın hangi türden bir eserdir? 
Bozkırda Yangın'ın yazarı kimdir? 
Bozkırda Yangın ne zaman yayınlandı? 
Bahçesaray Sarayı'nın Çeşmesine'nin konusu nedir? 
Bakhçesaray Şelalesi şiirini kim yazdı? 
Bahçesaray Sarayı'nın Çeşmesine bir kitap mıdır, yoksa bir sanat eseridir? 
Filminde ana oyuncular kimlerdir? 
Tatlı Rüyalar filmi ne zaman çıktı? 
Filmin türü Tatlı Rüyalar ne? 
Ayı Humphrey'nin kişiliğinin ana özelliği nedir? 
Ayı Humphrey'nin hangi animasyon dizisinde yer aldığı? 
Ayı Humphrey'nin imza sloganı nedir? 
Gevherşad Camii, Meşhed'in dini ve kültürel mirasına nasıl katkıda bulunuyor? 
İmam Rıza Türbesi içinde Gevherşad Camii nerede bulunuyor? 
Gevherşad Camii'nin mimari tarzı hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Emoji Filmi ne kadar uzun? 
Emoji Filmi'nin türü nedir? 
Emoji Filmi ne zaman yayınlandı? 
Ebedi Koca, aşk ve evlilik konularını nasıl inceliyor? 
The Eternal Husband'daki ana karakterler kimlerdir? 
Ebedi Koca ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Bilinmeyenlere Yaklaşmak filminde ana oyuncu kimdir? 
Bilinmeze Yolculuk filmi ne zaman çıktı? 
Film türü Nedir? Bilinmeyen'e Yaklaşmak 
Savoylu Anna'nın neden hatırlanması gerekiyor? 
Savoyalı Anna olarak Savoyalı Anna'nın rolü neydi? 
Anna of Savoy'nun kocaları kimlerdi? 
Antakyalı Maria'nın hükümdarlığı Bizans İmparatorluğu'na nasıl etki etti? 
Antakyalı Maria ne zaman Bizans İmparatorluğu'nun imparatoriçesi oldu? 
Antakyalı Maria nerede doğdu ve Heraklius ile evlenmeden önceki geçmişine neydi? 
Sanat eserini kim yarattı? Tanrım, Beni Bu Ölümcül Aşktan Kurtarmaya Yardım Et. 
Tanrım, Bu Ölümcül Aşktan Kurtulmama Yardım Et adlı sanat eseri nerede bulunabilir? 
Nikita Bajenov'un futbol kariyeri hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Nikita Bajenov hangi ülkeden? 
Nikita Bajenov'un milliyetini nasıl tanımlarız? 
Orta sınıfın toplumda rolü nedir? 
Orta sınıf nasıl tanımlanır? 
Orta sınıfın bazı özellikleri nelerdir? 
Köpekli Kadın hangi türden bir eserdir? 
Kadın ile Köpek'i nasıl tanımlarız? 
The Lady with the Dog kısa hikâyesinin kısa bir özeti sağlayabilir misiniz? 
Planet of the Apes olayları hangi ülkede geçti? 
1963 Fransız romanı Planet of the Apes'ün yazarı kimdir? 
1963 tarihli romanın konusu ne? 
Hekataios Thales'ten nereden? 
Hekataios ne zaman yaşadı? 
Hekataios'un ana uzmanlık alanları nelerdi? 
Fenari İsa Camii'nin mimari tarzı nedir? 
Fenari İsa Camii kaç yaşında? 
Fenari İsa Camii'ni kim inşa etti? 
"Extraordinary Popular Delusions and the Madness of Crowds" kitabının yazarı kimdir? 
Papa Johanna'nın varlığıyla ilgili bazı tartışmalar nelerdir? 
Papa Johanna'nın iktidara yükselişinin arkasındaki hikaye nedir? 
Bobby'nin Dünyası adlı televizyon dizisi kaç sezonluk? 
Bobby'nin Dünyası adlı Amerikan animasyon televizyon dizisini kim yarattı? 
Bobby'nin Dünyası ilk olarak televizyonda ne zaman yayınlanmaya başladı? 
Ekvador'un armasında hangi diğer hayvanlar bulunabilir? 
Ekvador'un armasında hangi renkler kullanılmıştır? 
Ekvador'un armasında kondor neyi temsil eder? 
Moskova Sokaklarında Yürüyüş filminin ayarlandığı ülke hangisidir? 
Hangi yılda Moskova Sokaklarında Yürüyüş filminin gösterimi başladı? 
Filmin konusu ne, Moskova Sokaklarında Yürüyüş? 
V. Stephanus hangi yüzyılda papalık yaptı? 
V. Stephanus'un papalık görevi süresince bazı dikkate değer başarıları nelerdir? 
V. Stephanus ne kadar süre papa olarak görev yaptı? 
Franny'nin Ayakları'nın kaç sezonu üretilmiştir? 
Hangi ülkelere Franny's Feet yayıldı? 
Franny'nin Ayakları‎ TV dizisinin türü nedir? 
Televizyon dizisi Gecenin Kraliçesi hangi türde yer alıyor? 
Star TV'de yayınlanan Gecenin Kraliçesi adlı dizinin yayın tarihi neydi? 
Gecenin Kraliçesi adlı dizide kaç sezon vardı? 
Tanrı Yanılgısı hangi tür sanat eseri olarak kabul edilir? 
The God Delusion'un yazarı kimdir? 
Kitabın konusu ne, Tanrı Yanılgısı? 
Kitap Tanrı Büyük Değildir ne zaman yayınlandı? 
Kitabın yazarı kimdir? Tanrı Büyük Değildir. 
Kaç kelimeyle Tanrı Büyük Değildir'in merkezi temalarını özetleyebilirsiniz? 
Karasal zaman, Dünya dışında astronomik olayları gözlemlemek için uygun mudur? 
Karasal zaman, gök olaylarını ölçmede diğer zaman standartlarından nasıl farklılık gösteriyor? 
Karasal zaman, Dünya'nın dönüşündeki değişikliklere uyum sağlamak için ayarlanabilir mi? 
iOS uygulama arşivlerinin avantajları ve dezavantajları hakkında konuşan mevcut kitaplar var mı? 
iOS uygulama arşivleri hakkında bir kitap, uygulamaları arşivleme için adım adım talimatlar sağlayabilir mi? 
iOS uygulama arşiv dosya biçimi için kapsamlı bir rehber nerede bulunabilir? 
Buz ve Ateş Dünyası'nda ana karşıt güçler kimlerdir? 
Buz ve Ateşin Şarkısı dünyasında Daenerys Targaryen nasıl iktidara geldi? 
Buz ve Ateş Dünyası'nda bazı önemli yerler nelerdir? 
Ben Doğdum, Ama... filminde bazı dikkat çekici aktörler kimlerdir? 
Doğdum Ama filmi hangi yılda çıktı? 
Filmin "Doğdum Ama" kısa bir özetini verebilir misiniz? 
Kitap "Erkekler Mars'tan, Kadınlar Venüs'ten" erkekler ve kadınlar arasındaki dinamikleri nasıl incelemektedir? 
Kitabın ana konusu ne? Erkekler Mars'tan, Kadınlar Venüs'ten. 
Erkekler Mars'tan, Kadınlar Venüs'ten adlı sanat eserini John Edward Gray tarafından kısa bir özet verebilir misiniz? 
Zoroastrian inancinda Çinvat Köprüsü'ni basariyla gecen ruhlara ne olur? 
Çinvat Köprüsü, Zerdüştlük inancında neyi temsil etmekle ilgili olarak düşünülüyor? 
Zerdüştçülük mitolojisinde, Çinvat Köprüsü'nde ruhlara hükmeden kimdir? 
Hangi tür bir sanat eseri Şeytanın Ayaklarının Macerası? 
The Adventure of the Devil's Foot bir kitap mı yoksa kısa hikaye mi? 
Kim yazdı kısa hikaye Pierre Menard, Quixote'nin Yazarı? 
Kısa hikaye Don Kişot'un Yazarı Pierre Menard'ın konusu nedir? 
Pierre Menard, Quixote'nin Yazarı adlı kısa hikayede Pierre Menard hangi ünlü edebi eseri yeniden üretmeye çalışır? 
Keçiova Camisi hakkında biraz bilgi verebilir misiniz? 
Keçiova Camisi, Cezayir'i nasıl tanımlarız? 
Keçiova Camisi, Cezayir'deki bir yer türüdür. 
Mulheres Apaixonadas dizisi ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Mulheres Apaixonadas dizisi'nin ana karakterleri kimlerdir? 
TV dizisi Mulheres Apaixonadas'ta kaç sezon vardı? 
Beloselski-Belozersk Sarayı'nın görünümünü nasıl tanımlarız? 
Rusya'da Beloselski-Belozersk Sarayı nerede bulunuyor? 
Beloselski-Belozersk Sarayı'nın tarihi önemi nedir? 
Filmin ana teması ne? 
Film Narayama Türküsü'nün türü nedir? 
Narayama Türküsü ne zaman yayınlandı? 
Filminin türü ne? 
The Freshman ne zaman yayınlandı? 
The Freshman'ın ortak yönetmenleri kimlerdir? 
Is I Want to Eat Your Pancreas available in other languages? 
Kitabın yazarı kimdir? "Pancreasını Yemek İstiyorum" 
I Want to Eat Your Pancreas ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
85. Akademi Ödülleri'nde En İyi Özgün Şarkı kategorisini kim kazandı? 
85. Akademi Ödülleri'nde En İyi Film ödülünü kim kazandı? 
85. Akademi Ödülleri'nde filmin Lincoln kaç adaylık aldı? 
Edward Elgar'ın İngilizce cello konserosu ilk olarak ne zaman çalındı? 
Cello konserosunu kim besteledi? 
Edward Elgar'ın Çello Konserosu'nun müzik tarzını nasıl tanımlardınız? 
Bir pozitronik beyin, işlevselliği ve amacı açısından normal bir biyolojik beyinden nasıl farklılık gösteriyor? 
Asimov'un eserlerinde, pozitronik beyinle ilişkili hangi yetenekler ve fonksiyonlar vardır? 
Yasa Dışında'nın kısa bir özetini verebilir misin? 
Filmin türü Nedir Kanunların Ötesinde? 
1992 yapımı Beyond the Law filminin yönetmeni kimdir? 
Suzdal'daki Doğum Katedrali'nin ana kubbesi ne kadar yüksek? 
Suzdal'daki Doğum Katedrali'nin mimari tarzı nedir? 
Suzdal'daki Doğum Katedrali'nin inşasını kim yaptı? 
Eşrefoğlu Camii'ni diğerlerinden ayıran benzersiz özellikleri veya unsurları var mı? 
Eşrefoğlu Camii'nin ana kullanımı nedir? 
Eşrefoğlu Camii'nin mimari tarzını kısaca anlatabilir misiniz? 
Krasnıy Oktyabr'ın tarihi nedir? 
Krasnıy Oktyabr ne tür bir anıtıdır? 
Krasnıy Oktyabr nerede bulunuyor? 
2008 yapımı Jüpiter'in Merkezine Yolculuk filminde kim oynadı? 
Dünyanın Merkezine Yolculuk filmi ne zaman çıktı? 
Ukrayna Ulusal Filharmoni Derneği binasını kim tasarladı? 
Ukrayna Ulusal Filarmoni Orkestrası'nın amacı nedir? 
Ukrayna Ulusal Filarmoni Orkestrası'nın faaliyete başladığından beri ne kadar zaman geçti? 
TV dizisi Önemli tarihi Rumenler listesi kaç bölüm içeriyor? 
Kim, Önemli tarihi Rumenler listesi adlı TV dizisini yarattı? 
Televizyon dizisi Önemli tarihi Rumenler listesi ilk olarak ne zaman yayınlanmıştır? 
Resident Evil 7: Biohazard'da bulunan bazı güçler nelerdir? 
Seri içinde Resident Evil 7: Biohazard'ın rolü nedir? 
Buffy, Resident Evil 7: Biohazard ile ilk olarak nasıl karşılaşıyor? 
The Fifth Season hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Beşinci Sezon ile ilişkili olan sanat eseri hangisidir? 
Beşinci Sezon ne zaman yayınlandı? 
Kanagawa Oki Nami Ura ne zaman oluşturuldu? 
Kanagawa Oki Nami Ura'yı kim yarattı? 
Kanagawa Oki Nami Ura'nın hangi tür bir sanat eseri olduğunu? 
The Scorpion King 3: Battle for Redemption'daki ana karakterler kimlerdir? 
Akrep Kral 3: Kurtarmak İçin Savaş ne zaman yayınlandı? 
Akrep Kral 3: Kurtarmak İçin Savaş'ın hikayesi nedir? 
Filmin türü ne? 
Bir Ofis Romansı filmi hangi yılda çıktı? 
Filmdeki ana karakterler kimlerdir Bir Ofis Romansı? 
Icosapent Ethyl, önceki koroner arter bypass grefti (KABG) geçmişi olan hastalarda iskemik olayları ne kadar azaltır: REDUCE-IT KABG İngilizce, Aleksandria Patriği olarak görev yapar mı? 
Icosapent Ethyl ne zaman önceki koroner arter bypass grefti (KABG) geçmişi olan hastalarda iskemik olayları azaltır: REDUCE-IT KABG İngilizce olarak Alexandriya Patriği görevini yapar? 
Icosapent Ethyl'in Geçmişte Koroner Arter Bypass Cerrahisi Geçirmiş Hastalarda Iskemik Olayları Azalttığı Yer: REDUCE-IT CABG İngilizce'de nerede doğdu? 
Marcani Camii tüm inançlara sahip ziyaretçilere açık mı? 
Marcani Camii'nin mimari tarzı nedir? 
Marcani Camii'nin ibadet yeri olarak ne kadar süredir kullanılıyor? 
Ziyaretçiler Ali Bişin Camii'ne girebilir mi? 
Ali Bişin Camii'nin konumu nerede? 
Ali Bişin Camii, Cezayir'deki dini topluluğa nasıl katkıda bulunuyor? 
A.I.M. ana olarak hangi çizgi roman serisinde veya evrende görünür? 
A.I.M.'nin ana amacı veya amacı nedir? 
Hangi süper kahraman çizgi romanlarda genellikle A.I.M.'e karşı gösterilir? 
Külkedisi Monogatari'deki ana karakterler kimlerdir? 
Sindirella'nın Hikâyesi dizisi ne zaman yayınlandı? 
Sindirella'nın Hikâyesi kaç bölüm var? 
Alis Harikalar Diyarında 2'den Kırmızı Kraliçeyi kısa bir şekilde tanımlayabilir misiniz? 
Kırmızı Kraliçe olarak bilinen hayali varlık kimdir? 
Karakter Kırmızı Kraliçe hangi kitapta görünür? 
LaVeyan Satanizmindeki kurgusal dini inancın insan özgürlüğünün sembolü nedir? 
LaVeyan Satanizminin kurucusu kimdir? Bu dinde Şeytan, insan özgürlüğünün bir sembolü olarak görülmektedir. 
LaVeyan Satanizm'de, Satan ayrı bir şekilde var olan bir üst doğa varlığı olarak kabul edilir mi? 
Romanın türü ne? Sarı Oda'nın Gizemi. 
Sarı Oda Gizemi romanının yazarı kimdir? 
The Mystery of the Yellow Room romanı ne zaman yayınlandı? 
Firuz Ağa Camii ne zaman inşa edildi? 
Firuz Ağa Camii'nin mimari tarzını nasıl tanımlarız? 
Turistler Firuz Ağa Camii'ni ziyaret edebilir mi? 
Bay Ganyo'nun bazı dikkate değer özellikleri nelerdir? 
Bay Ganyo'nun arkasındaki hikaye nedir? 
Bay Ganyo, kurgusal dünyayı nasıl etkiler? 
İtfaiyeci Sam televizyon dizisi hangi yaş grubuna yöneliktir? 
İtfaiyeci Sam'ın ulusalitesi nedir? 
İtfaiyeci Sam gerçek bir kişi mi yoksa kurgusal bir karakter mi? 
Benjamin Button'ın Merak Ettiği Durumda ana karakterin adı nedir? 
Kitabın türü "Benjamin Button'ın Tuhaf Hikayesi" nedir? 
Benjamin Button'ın Merak Ettiği Hikayenin uzunluğunu nasıl tanımlar mısınız? 
Hahama göre, Salomon Mühr-ü Süleymandan ne öğrenebilirdi? 
Solomon'un Mührünü kim giydi? 
Mühr-ü Süleyman'daki taşı'nın anlamı nedir? 
Masalların Masalı (film, 2015) bir animasyon filmi mi? 
Masalların Masalı (film, 2015) filmi kim tarafından yönetildi? 
Masalların Masalı'nın türü (film, 2015) nedir? 
The Koala Brothers' ayarları nerede bulunur? 
The Koala Brothers TV dizisinin temeli nedir? 
The Koala Brothers TV dizisi kaç sezon sürdü? 
Dedektif Conan: Yüzyılın Son Büyücüsü bir animasyon filmi mi? 
Film "Case Closed: The Last Wizard of the Century" kim tarafından yönetildi? 
Dedektif Conan: Yüzyılın Son Büyücüsü ne zaman yayınlandı? 
Kategori:Fizikçiler'de hangi temalar inceleniyor? 
Oyunu kim yazdı? Fizikçiler. 
Kategori:Fizikçiler oyunu ilk kez ne zaman sahnelendi? 
Rohonc Metinleri şu anda nerede bulunuyor ve halka açık mı? 
Rohonc Metinleri kaç yaşında ve hangi dilde yazılmıştır? 
Rohonc Kodexinde bulunan resimleri ve sembolleri anlatabilir misiniz? 
No. 7 Simfonisindeki ana tema veya motif nedir? 
No. 7 Simfonisinde kaç hareket vardır? 
Yedinci Senfoninin ilk kez ne zaman icra edildi? 
Consider Phlebas tabanlı sanat eserinin sanat tarzını nasıl tanımlarız? 
Phlebas'ı Hatırla kitabı ne zaman yayınlandı? 
Kitabın türü ne? "Phlebas'ı Hatırla" 
İbrani tanrıçaları'nın ana odak noktası ne? 
Kitabın konusu ne, İbrani tanrıçaları? 
Kitap İbrani tanrıçaları kaç sayfa? 
eXperimental Computing Facility kitabının dosya biçimini pratik bir şekilde tartışmak için hangi yaklaşımı kullanır? 
XCF kitabı dosya biçimi kavramını nasıl açıklıyor? 
Dosya biçimiyle ilgili eXperimental Computing Facility kitabında ele alınan bazı ana özellikler nelerdir? 
Alâeddin Camii hala hala aktif bir ibadet yeri mi? 
Alâeddin Camii'nin mimari tarzı nedir? 
Alâeddin Camii kaç yaşında? 
Afonso kimdi? 
Nasıl kırmızı lahana salatalara ekleyebilirsiniz? 
Kırmızı lahana'nın sağlığa olan faydaları nelerdir? 
Kızartma lahanayı ham yiyebilir misin? 
Hollanda Prensesi Irene'nin neden tanınması gerekiyor? 
Salisburyli John hangi alanlara katkıda bulundu? 
Salisburyli John'un mesleği neydi? 
Salisburyli John'un milliyeti neydi? 
Bayır turpu genellikle ne için kullanılır? 
Bayır turpu hangi tür bitki? 
Horseradish bitkisini nasıl tanımlarız? 
İber Yarımadası'nın II. Parsman'ı kimdi? 
Kader Kılıcı hangi türden? 
Kaderin Kılıcı'nın yazarı kimdir? 
Kader Kılıcı ne zaman yayınlandı? 
Beyaz Ordu, Kara Baron ilk olarak ne zaman sahnelendi? 
Hangi topluluk Beyaz Ordu, Kara Baron'u seslendirdi? 
Şarkı "White Army, Black Baron" hangi türde? 
Maşa ile Koca Ayı nerede oluşturuldu? 
Kaç sezon Maşa ile Koca Ayı yayınlandı? 
Masha ve Ayı Kardeş'teki ana karakterler kimlerdir? 
Tandır ekmekinin tarihi nedir? 
Tandır ekmekleri nasıl yapılır? 
Tandır ekmeğinde hangi malzemeler kullanılır? 
TV dizisi "Legends of Chamberlain Heights" ilk olarak ne zaman yayınlanmıştır? 
Chamberlain Heights efsanesi dizisindeki ana karakterler kimlerdir? 
Chamberlain Heights efsanesi adlı dizinin kaç sezonu yayınlandı? 
1985 yapımı Twice in a Lifetime filminde kim oynamıştır? 
When was Twice in a Lifetime released? 
Filminin "Twice in a Lifetime" yapım yılı nedir? 
The Old Curiosity Shop'un yazarı kimdir? 
Antikacı Dükkânı ne zaman yayınlandı? 
Antikacı Dükkânı roman mı, yoksa haftalık dizi mi? 
Gurur ve Önyargı filmindeki ana oyuncular kimlerdir? 
Gurur ve Önyargı filmi ne zaman çıktı? 
Filmin türü Gurur ve Önyargı ne? 
Stark ailesinin atasal koltuğu ne adla anılır? 
Hangi Aenocyon dirus, Stark Hanedanlığı'nın simgesidir? 
Hangi ünlü ifade Eragon ile ilişkilendirilir? 
Türkiye'deki Şakirin Camii adlı caminin adı nedir? 
Şakirin Camii ne tür bir yerdir? 
Türkiye'deki Şakirin Camii hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Novodeviçi Manastırı'nın Moskova'daki önemi nedir? 
Novodeviçi Manastırı nerede bulunuyor? 
Novodeviçi Manastırı Dünya Mirası koruma alanı mıdır? 
As You Like It filmi hangi ülkeden? 
1936'da oyun Nasil Hoşunuza Giderse'ye dayanan İngiliz filmi hangi başlıkta? 
Film Nasıl Hoşunuza Giderse ne zaman çıktı? 
No. 8 Simfonisi'ne verilen popüler takma ad nedir? 
8. Senfoni (Mahler) hangi tür müzik eseridir? 
Sinfoni No. 8 ilk olarak ne zaman çalındı? 
Sana'a elyazmasının üst katmanı hangi yüzyılda oluşturuldu? 
Sana'a el yazmalarının alt tabakası kaç yaşındadır? 
Sana'a el yazmalarının üst katmanı ne zaman tarihlendirilmiştir? 
Filmin ana karakteri kimdir Ateş Yıllarının Öyküsü? 
1975 yapımı Ateş Yıllarının Kroniği filminin yönetmeni kimdir? 
Film Ateş Yıllarının Öyküsü'nün konusu nedir? 
Lord of the Flies'ın türü nedir? 
Kiminle Ateşin Efendisi'nin yazarıdır? 
Lord of the Flies ne zaman yayınlandı? 
Üçüncü Adam hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Üçüncü Adam ne zaman yayınlandı? 
Üçüncü Adam hangi tür bir film? 
Meshaf Reş'i nerede bulabilirsiniz? 
Meshaf Reş'i nasıl tanımlarız? 
Meshaf Reş'in önemi nedir? 
Jerónimos Manastırı'nın tarihi önemi nedir? 
Jerónimos Manastırı hangi tür bir bina? 
Lisbon'da Jerónimos Manastırı nerede bulunuyor? 
Dronning Gunhild'in Demir Çağ tarihi açısından önemi nedir? 
Dronning Gunhild'un tahmini yaşı nedir? 
Dronning Gunhild nerede bulundu? 
Unutulan, Marvel Comics'teki önemli hikaye çizgilerinde veya kesişen olaylarda görünüyor mu? 
Marvel Comics'ta Unutulmuş'un süper güçleri nelerdir? 
Marvel Comics evreninde Gılgamış bir kahraman mı yoksa kötü adam mı olarak kabul edilir? 
Pamuk Prenses ve Yedi Cüceler hangi yılda yayınlandı? 
Pamuk Prenses ve Yedi Cüceler adlı ünlü animasyon filminin adı nedir? 
Pamuk Prenses ve Yedi Cüceler hikâyesinde kaç cüce vardır? 
Hangi ağda orijinal olarak Perili Ev dizisi yayınlanmıştır? 
A Haunting adlı televizyon dizisi kaç sezonluk? 
A Haunting'da ana paranormal araştırmacılar kimlerdir? 
Hangi tür sanat eseri "South of No North"tur? 
Kuzeybatı kısa hikaye koleksiyonu ne zaman yayınlandı? 
Charles Bukowski'nin kısa hikaye koleksiyonu Kuzeybatı'nın konusu nedir? 
Japon Ceza Kanunu, diğer ülkelerdeki ceza kanunlarıyla karşılaştırıldığında nasıl bir durumda? 
Japon Ceza Kanunu nedir ve amacı nedir? 
Japonya Ceza Kanununda belirtilen suç ve cezaların örneklerini verebilir misiniz? 
Bir gemi zili hem dekoratif hem de işlevsel olabilir mi? 
Bir gemide gemi zili nasıl kullanılır? 
Bir geminin zili yapmak için genellikle hangi malzemeler kullanılır? 
Tolkien'un kitaplarında yıl hakkında bahsediliyor mu? 
Fangorn'da yıl ne kadar sürer? 
Tolkien'in mitolojisinde yılın anlamı nedir? 
Türks ve Caicos Adaları'nın satranç oynamak için yeteneğine dair herhangi bir söylenti veya tartışmalar var mıydı? 
Türks ve Caicos Adaları'ni kim yarattı ve ilk olarak ne zaman sergilendi? 
Türkler ve Caicos Adaları rakiplerine karşı nasıl oynadı? 
Kuba Mescidi'nin büyüklüğü nedir? 
Kuba Mescidi'nin önemi nedir? 
Kuba Mescidi ne zaman inşa edildi? 
Anne (Bohemya ve Macaristan) hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Anna, Macaristan'ın bir prensesi miydi? 
Anne (Bohemya ve Macaristan) ülkesindeki rolü neydi? 
İkinci Şans filmindeki ana oyuncular kimlerdir? 
Film İkinci Şans'ın türü nedir? 
İkinci Şans filmi ne zaman çıktı? 
TV dizisi Savcı'da kaç bölüm var? 
Hangulca Güney Kore televizyon dizisi Mahkum hangi yılda yayınlandı? 
Televizyon dizisi Defendant hangi türden? 
Franz Kafka'nın "Terminatör 2: Kıyamet Günü" hangi türde? 
Franz Kafka'nın "Terminatör 2: Kıyamet Günü" ne kadar uzun? 
Kısa hikaye "The Judgment"un yazarı kimdir? 
Güney İrlanda soğanları ev bahçelerinde nasıl yetiştirilip toplanabilir? 
Kış soğanı yemek yapımında nasıl kullanılır ve bu malzemeyi içeren bazı popüler yemekler nelerdir? 
Kış soğanı'nın tüketiminden elde edilen ana sağlık faydaları nelerdir? 
Brunswick Katedrali hala aktif bir ibadet yeri mi? 
Brunswick Katedrali'nin mimari tarzı nedir? 
Brunswick Katedrali kaç yaşında? 
Saint-Remi Manastırı kaç yaşındadır? 
Saint-Remi Manastırı'nın tarihi önemi nedir? 
Ziyaretçiler Marne'deki Saint-Remi Manastırı'nı gezebilir mi? 
Vladimir Lenin nereden geliyordu? 
Vladimir Lenin ne zaman doğdu ve ne zaman öldü? 
Vladimir Lenin ile Vladimir Lenin arasındaki ilişki nedir? 
Marcos Duarte nereden geliyordu? 
Marcos Duarte'nin neleriyle tanındığı bilinir? 
Marcos Duarte ne zaman yaşadı? 
Buz ve Ateşin Şarkısı'nın ana hikayesi nedir? 
Ateşin Tahtı'nın yazarı kimdir? 
Buz ve Ateşin Şarkısı'nın türü nedir? 
Köfte Yağmuru Kanadalı-Amerikan işbirliği mi? 
Köfte Yağmuru bir komedi televizyon programı mıdır? 
Köfte Yağmuru'nun kökeni nedir? 
Tarçın tuzu tariflerde normal tuzun yerine kullanılabilir mi? 
Deniz tuzu nasıl yapılır? 
Deniz tuzunu kullanmanın bazı faydaları nelerdir? 
Kondans sütü kullanılarak yapılan popüler tatlıların bazıları nelerdir? 
Kondans süt ve normal süt arasındaki temel fark nedir? 
Tarçınlanmış süt, tariflerde normal süt yerine kullanılabilir mi? 
The Pillars of the Earth'ın ana kadrosu kimdi? 
The Pillars of the Earth TV dizisi hangi yılda yayınlandı? 
The Pillars of the Earth bir mini dizidir mi? 
Altmış Kubbeli Cami ne zaman inşa edildi? 
Altmış Kubbeli Cami nerede bulunuyor? 
Altmış Kubbeli Cami kaç kubbesi var? 
All My Sons bir trajedi mi yoksa bir komedi mi? 
All My Sons ilk olarak ne zaman sahnelendi? 
All My Sons'un konusu nedir? 
Is Ayı Kardeşler: Fantastik Dünyalar bir komedi mi yoksa bir macera filmi mi? 
Filmin konusunu kısa bir şekilde anlatabilir misiniz, Ayı Kardeşler: Fantastik Dünyalar? 
Filminde ana karakterler kimlerdir? Boonie Bears: Entangled Worlds 
National Velvet'da başrolü kim oynadı? 
National Velvet hangi yılda yayınlandı? 
National Velvet'ın türü nedir? 
Dedektif Conan: Cennete Geri Sayım bir animasyon filmi mi? 
Dedektif Conan: Cennete Geri Sayım hangi yılda yayınlandı? 
Filmin türü Dedektif Conan: Cennete Geri Sayım ne? 
Rapunzel: Upuzun Serüvenler'ın ana temeli nedir? 
Rapunzel: Upuzun Serüvenler bir film mi yoksa bir televizyon dizisi mi? 
Rapunzel: Upuzun Serüvenler'i bir cümleyle nasıl tanımlarız? 
The Next Karate Kid'da kim oynadı? 
The Next Karate Kid ne zaman yayınlandı? 
The Next Karate Kid hakkında ne anlatıyor? 
Son Savaş, bir sanat eseri olarak kategorize edilebilir mi? 
Hangi yılda Son Savaş yayınlandı? 
Son Savaş ne tür bir çalışma? 
Televizyon dizisi Family Business'ın türü nedir? 
Family Business dizisinin kaç sezonu yayınlandı? 
Aile İşindeki ana karakterler kimlerdir? 
Richard Hammond'ın Mühendislik Bağlantıları'nın sunucusu kimdir? 
TV dizisi Richard Hammond's Engineering Connections kaç sezonluk? 
Yüzyılın Atılımları'nda hangi endüstri ve teknolojiler inceleniyor? 
Sıvı su insanın hayatta kalması için gerekli midir? 
Oda sıcaklığında sıvı su nasıl davranır? 
Sıvı su durumunu gaz haline değiştirebilir mi? 
Clifford Büyük Kırmızı Köpek serisinin ana temeli nedir? 
Clifford Büyük Kırmızı Köpeğin rengi nedir? 
Clifford Büyük Kırmızı Köpek serisinde kaç kitap var? 
AES talimat kümesini x86 işlemcileriyle kullanırken herhangi bir sınırlama veya uyumluluk sorunu var mı? 
AES talimat kümesi, x86 talimat kümesinin işlevselliğini nasıl artırır? 
AES talimat kümesi kullanılarak hangi belirli işlemler gerçekleştirilebilir? 
Hangi popüler Star Wars sloganı bir hayali varlığı anar ve "May the kuvvet be with you" ile başlar? 
Hangi ünlü Star Wars ifadesi, bireyleri "May the force be with you" olarak bilinen kurgusal bir varlığın desteği için teşvik ediyor? 
Star Wars evreninde, "May Star Wars: Güç Uyanıyor be with you" ifadesi kurgusal bir varlıkla ilgili olarak neye dairdir? 
Oz Diyarı hangi türden bir eserdir? 
Kim OZ Ülkesini yarattı? 
Oz Diyarı hayali bir yer mi? 
Canterbury Katedrali kaç yaşındadır? 
Canterbury Katedrali nerede bulunuyor? 
Canterbury Katedrali'nin önemi nedir? 
Oidipus Kolonos'ta hangi tür bir sanat eseri? 
Kolonus'taki Oidipus'un yazarı kimdir? 
Oidipus Kolonos'ta ne zaman yazılmıştır? 
Kardan adam tek başına bir bölüm mü yoksa bir televizyon dizisinin bir parçası mı? 
Kardan adam'ın konusu ne? Bir televizyon dizisi mi yoksa bir film mi? 
Hangi ikonik karakter, Doctor Who'nun özel bölümü The Snowmen'de görünüyor? 
Pufpankake veya muffin yaparken kabartma tozunun amacı nedir? 
Kabartma tozunun ana bileşenleri nelerdir? 
Ekmek tariflerinde maya yerine kabartma tozu kullanılabilir mi? 
Moda tasarımı, kültürel eğilimleri ve toplumsal değerleri yansıtmada hangi rol oynar? 
Moda tasarımı alanında başarılı bir kariyer için hangi beceriler gerekir? 
Moda tasarımcıları yaratıcı vizyonlarını giyilebilir kıyafetlere nasıl dönüştürüyorlar? 
Yerlan Koşanov ne zaman siyasete girdi? 
Yerlan Koşanov'un bilinmesi nedeni nedir? 
Yerlan Koşanov nereden? 
IX. Antiokus Kizikonus nereden geliyordu? 
IX. Antiokus Kizikonus'un Selevkos İmparatorluğu'nda hangi rolü vardı? 
IX. Antiokus Kizikonus ne zaman hüküm sürdü? 
La Casa de Papel adlı televizyon dizisinde kaç sezon var ve genel hikaye nedir? 
Para Soyuşu adlı dizide ana karakterler kimlerdir ve rolleri nedir? 
La Casa de Papel'deki hırsızlar, planlarını uygularken karşılaştıkları bazı zorluklar nelerdir? 
Tyanalı Apollon'un önemli eserleri veya yazıları hakkında bilgi verebilir misiniz? 
Tyanalı Apollon ne zaman yaşadı ve nereden geliyordu? 
Tyanalı Apollon'un antik Yunan felsefesi bağlamında önemi nedir? 
Tepedelenli Ali Paşa'nın hâkimiyeti ne kadar sürdü? 
Tepedelenli Ali Paşa'nın hangi ulusalitesiydi? 
Tepedelenli Ali Paşa Osmanlı İmparatorluğu'nun bir yöneticisi olarak ne zaman hüküm sürdü? 
2016 Uluslararası Terapötik Ultrason Konferansı nerede düzenlendi: İsrail, Tel Aviv. 14-18 Mart 2016. 
2016 Uluslararası Terapötik Ultrases Konferansı: İsrail, Tel Aviv. 14-18 Mart 2016. İngilizce olarak bilinir mi? 
2016 Uluslararası Terapötik Ultrases Konferansı ne zaman gerçekleşti? Tel Aviv, İsrail. 14-18 Mart 2016. İngilizce canlı mıydı? 
Tilimsan Ulu Camii'nin hangi ünlü özellikleri vardır? 
Tilimsan Ulu Camii'nin mimari tarzı nedir? 
Tilimsan Ulu Camii kaç yaşında? 
Lotharinya'nın Lothair II'nin krallığının başkenti neresiydi? 
II. Lothar'ın saltanatı sırasında bazı önemli başarılar nelerdi? 
II. Lothar'ın bazı önemli müttefikleri ve düşmanları kimlerdi? 
Mançurya Dağlarında şarkısının sözleri hakkında herhangi bir bilgi verebilir misiniz? 
Na sopkah Mançjurii'nin türünü nasıl tanımlarız? 
Rusça vals Na sopkah Mançjurii'yi kim besteledi? 
Timarchus'a karşı'nın tarihsel önemi nedir? 
Timarkhos'a Karşı Konuşmanın yazarı kimdir? 
Timarchus'a karşı sanat eseri hangi formda mevcut? 
3 Seasons in Hell'in uzunluğu nedir? 
Cehennemde Bir Mevsimin yazarı kimdir? 
"3 Seasons in Hell" İngilizce'de hangi formda? 
Kurganın kurgusal şehri Cicely, Northern Exposure'da nerede bulunuyor? 
Kimsey Northern Exposure dizisini yarattı? 
Kuzeyde Bir Yer ilk olarak televizyonda ne zaman yayınlandı? 
Uskumru yemekten beslenimsel olarak hangi faydalar var? 
Uskumru genellikle nasıl hazırlanır? 
Atlas Okyanusu makareli genellikle nerede bulunur? 
TV dizisi Wild Heart nerede geçiyor? 
Televizyon dizisi Wild Heart'daki ana karakterler kimlerdir? 
TV dizisi Wild Heart ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Global, regional, and national age-sex-specific mortality and life expectancy, 1950–2017: a systematic analysis for the Global Burden of Disease Study 2017 İngilizce ne zaman tarihçi olarak yaşadı ve çalıştı? 
What is the significance of Global, regional, and national age-sex-specific mortality and life expectancy, 1950–2017: a systematic analysis for the Global Burden of Disease Study 2017 İngilizce in Armenian history? 
1950-2017 yılları arasında küresel, bölgesel ve ulusal yaş-cinsiyet belirli ölümler ve yaşam beklentisi: 2017 Dünya Hastalık Yükü Çalışması için sistemli bir analiz. 
All the Money in the World filminde kim oynamıştır? 
Dünyanın Bütün Parası ne zaman yayınlandı? 
Dünyanın Bütün Parası'nın türü nedir? 
İbn Rüşd-Goethe Camii hangi ülkede bulunuyor? 
İbn Rüşd-Goethe Camii'nin ne tür bir yer olduğunu söyler misiniz? 
İbn Rüşd-Goethe camii kimin adından alındı? 
Kabak tohumları lezzet için kızartılabilir mi? 
Fasulye tohumlarının besin değeri nedir? 
Fasulye fındığı protein açısından iyi bir kaynak mıdır? 
II. Serafim'in liderliğini nasıl tanımlardınız? 
II. Serafim'in rolü neydi? 
II. Serafim ne zaman Konstantinopolis Patriği olarak görev yaptı? 
İnsan İllerinin Eşitsizliği Üzerine Bir Deneme'nin yazarı kimdir? 
Hangi popüler bilim kurgu dizisi, "Bir Noel Şarkısı" adlı özel bir bölüm içeriyor? 
Televizyon dizisi özel bölümünün konusu olan "Bir Noel Şarkısı" ne anlatıyor? 
Hangi dizi, Charles Dickens'in klasik hikâyesi Bir Noel Şarkısı'nın adını taşıyan özel bir bölüm içeriyor? 
Renée Zellweger'in oynadığı televizyon dizisi ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Pat the Dog'da ana karakter kimdir? 
Renée Zellweger'in oynadığı televizyon dizisinin türü nedir? 
İki Şehrin Hikayesi (film, 1935) hangi yılda yazılmıştır? 
İki Şehrin Hikayesi (film, 1935) ne zaman yayınlandı? 
İki Şehrin Hikayesi (film, 1935) hangi türde bir film? 
Frantz Fanon'un "Siyah Deri, Beyaz Maskeler" kitabında tartışılan bazı ana temalar nelerdir? 
Kitabın yazarı kimdir? Siyah Cilt, Beyaz Maskeler. 
Frantz Fanon, Siyah Deri, Beyaz Maskeler'de ırk ve kimlik arasındaki ilişkiyi nasıl inceliyor? 
Kitap Ekim kaç gün süresini kapsıyor? 
Dünyayı Sarsan On Gün kitabı kim yazdı? 
Ekim kitabı ne zaman yayınlandı? 
El-Askeri Camii'ni bir dini tarihi kompleks olarak kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
El-Askeri Camii bir ibadet yeri mi, yoksa bir sanat eseridir? 
El-Askeri Camii'nin dini ve tarihi bağlamda önemi nedir? 
Windows'ta Komut İmlecine nasıl erişebilirsiniz? 
Gatsby-cli hangi işletim sistemlerinde bulunabilir? 
Komut İmleci'nin ana amacı nedir? 
Simeon Stilites ile ilişkilendirilen bazı rapor edilen mucizeler nelerdi? 
Simeon Stylites'in asetizmini yaşamak ve uygulamak için nerede yaşadığını seçti? 
Simeon Stylites, sütunun tepesinde yaşarken yiyecek ve diğer ihtiyaçlarını nasıl aldı? 
Pyotr Rumyantsev'in kariyerindeki bazı dikkate değer başarıları nelerdir? 
Pyotr Rumyantsev ne zaman doğdu ve ne zaman öldü? 
Pyotr Rumyantsev'in Rus askeri içindeki unvanı neydi? 
Brezilya Bağımsızlık Anıtı ne kadar yüksek? 
Brezilya Bağımsızlık Anıtı'nın heykeli kim tarafından oluşturuldu? 
Brezilya'nın Bağımsızlığı Anıtı ne zaman açıldı? 
Cordwainer Smith'in kısa hikâyesinde anlatılan Mouth McFadden'ın bazı belirgin özellikleri nelerdir? 
Marvin "Ağız" McFadden'in Cordwainer Smith tarafından yaratılan kurgusal dünyada rolü nedir? 
Mouth McFadden, Cordwainer Smith'in kısa hikâyesinde genel hikâye akışına nasıl katkıda bulunur? 
Ben kimdim? Amalrik? 
İstanbul'daki Taksim Camii'ni diğerlerinden ayıran belirli mimari özellikleri var mı? 
Taksim Camii'nin İstanbul'daki Türkiye'deki bir ibadet yeri olarak önemi nedir? 
İstanbul'daki Taksim Camii kaç yaşındadır? 
Aziz Bartalmay Manastırı hala aktif bir ibadet yeri mi? 
Aziz Bartalmay Manastırı'nın tarihi önemi nedir? 
Aziz Bartalmay Manastırı kaç yaşındadır? 
Aziz Bruno'nun öğretileri ve inançları Şartrö Tarikatı'na nasıl etki etti? 
Aziz Bruno Şartrö Tarikatını ne zaman kurdu? 
Aziz Bruno nerede doğdu ve büyüdü? 
El-Ezher Camii hangi ülkede bulunuyor? 
El-Ezher Camii ne tür bir yerdir? 
El-Ezher Camii'nin Tarihi Kahire'deki önemi nedir? 
Kostas Mitroglou'nun profesyonel olarak ilk maçına çıktığı yıl hangisidir? 
Kostas Mitroglou 2014 FIFA Dünya Kupası'nda hangi takım için oynadı? 
Kostas Mitroglou genellikle sahada hangi pozisyonda oynar? 
The Night Porter'da ana oyuncular kimlerdir? 
Gece Bekçisi filmi ne zaman çıktı? 
Film Gece Bekçisi'nin türü nedir? 
Sakız Adalı Hipokrat'ın hayat ve kariyeri hakkında kısa bir genel bakış sağlayabilir misiniz? 
Sakız Adalı Hipokrat'ın matematik ve bilimde uzmanlık alanları nelerdi? 
Fulk, I. Baudouin hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
II. Farnekes'in saltanatı sırasında bazı dikkate değer başarılar veya eylemleri nelerdi? 
II. Farnekes ne zaman İstanbul'un kralı oldu? 
II. Farnekes İstanbul'un kralı olarak ne kadar süre yönetti? 
Kimdi Siraküzalı II. Hiero ve hangi dönemde hüküm sürdü? 
Bir Şirket Komedisi'nin senaryosunu kim yazdı? 
Bir Şirket Komedisi'nin türü nedir? 
Bir Şirket Komedisi ne zaman yayınlandı? 
Tiberius II Konstantin, imparator olarak görev yaptığı sürede hangi imparatorluğu yönetti? 
II. Tiberius Konstantin'in Bizans İmparatoru olarak hâkimiyetini başlattığı yıl hangisidir? 
II. Tiberius Konstantin, Bizans İmparatoru olarak ne kadar süreyle hüküm sürdü? 
Peter Lombard'ın öğretmeleri ve yazıları daha sonraki teologlara nasıl etki etti? 
Orta Çağ'da teolojiye Peter Lombard'ın ne katkıları oldu? 
Peter Lombard, dinamik alanında en çok nedenle ünlüdür? 
Renaud de Châtillon'ın Müslüman lideri Selahaddin Eyyubi tarafından yakalandıktan sonra ne oldu? 
Renaud de Châtillon'un eylemleri Haçlılar ve Müslümanlar arasındaki ilişkiye nasıl etki etti? 
Renaud de Châtillon'ın Akdeniz'de pirametere nedeniyle suç işleymesine neden olan nedir? 
Prens George kimdi, Prens George (Danimarka)? 
Hergé'nin Tintin'in Maceraları serisinde hangi karakteri sadık köpek arkadaşıyla bilinir? 
Animasyonlu televizyon dizisi Hergé'nin Tintin'in Maceraları'nın arkasındaki yaratıcı kimdir? 
Hergé'nin Tintin'in Maceraları'nın türü nedir? 
Meu Péne de Laranja Lima roman mı yoksa gerçek bir kitap mıdır? 
Kitab "Meu Péne de Laranja Lima" nə qədər yazarıdır? 
Kitap "Meu Pé de Laranja Lima" ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Aslan ve Güneş sanat eserini kim tasarladı? 
İran'ın ulusal bayrağındaki Aslan ve Güneş'in anlamı nedir? 
Aslan ve Güneş sembolü, İsfahan ve Dünya Mirası koruma alanını nasıl simgeler? 
Kaptan Hatteras'ın Maceraları bir kurgu ya da gerçeklik kitabı mıdır? 
Kaptan Hatteras'ın Maceraları ile ilişkili hangi tür sanat eserleri vardır? 
The Adventures of Kaptan Amerika: İç Savaş Hatteras'ı bir kelimeyle nasıl tanımlarız? 
Prens Luigi Amedeo, Abruzzi Dükü kimdi? 
Tekli Bisikletçinin Macerası'nın uzunluğu nedir? 
Tekli Bisikletçinin Macerası adlı eser hangi tür bir sanat eseri? 
Birkaç kelimeyle The Adventure of the Solitary Cyclist'i nasıl tanımlarız? 
Wimzie'nin Ev'i nerede geçiyor? 
Wimzie'nin Evi'nde ana karakterler kimlerdir? 
Wimzie's House ilk kez televizyonda ne zaman yayınlanmıştır? 
Proleter Devrimi ve Dönek Kautsky hangi dilde yayınlandı? 
Proletarya Devrimi ve Ayrılan Kautsky'i kim yazdı? 
Proleter Devrimi ve Dönek Kautsky ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Kapılar Kitabı'nın resimlerinde genellikle hangi semboller veya motifler bulunur? 
Kapılar Kitabı'nı kim yarattı ve hangi dönemde çoğunlukla kullanıldı? 
Kapılar Kitabı, antik Mısır sanat eserlerinde nasıl tasvir edilir? 
Pornocular bir kitaba dayanıyor mu? 
Pornocular ne zaman yayınlandı? 
Pornocular'ın türü nedir? 
"Şimdi'nin Gücü" okuyucuların ruhbanlık ve bilincin anlayışına ne tür bir etki yapmıştır? 
Eckhart Tolle'nin kitabı 'Şimdi'nin Gücü' yazmasına neden olan nedir? 
"The Power of Now" kitabında anlık yaşam için önerilen bazı pratik teknikler nelerdir? 
Afanti de gu şi'de hangi animasyon tarzı kullanılmıştır? 
Efendi'nin Masallarında ana karakterler kimlerdir? 
Afanti de gu bir uzun metrajlı film mi? 
"Can you provide a brief summary of the plot of What Scoundrels Men Are!?" 
Çapkın Erkekler ne zaman yayınlandı? 
Çapkın Erkekler hangi türde yer alıyor? 
Bursa Ulu Camii ile ilgili tarihi bir öneme sahip mi? 
Bursa Ulu Camii kaç kubbesi var? 
Bursa Ulu Camii ne zaman inşa edildi? 
Kanatlı unicornlar fantastik edebiyatta sıkça bulunur mu? 
Kanatlı tekboynuz, normal tekboynuzdan nasıl farklıdır? 
Esrarengiz Tarih ilk olarak ne zaman yayınlanmaya başladı? 
Doğaüstü Tarih'in ana karakterleri kimlerdir? 
Esrarengiz Tarih'in kaç sezonu üretilmiştir? 
Simpsonlar'dan Flanders ailesindeki çocuklardan birinin adını söyleyebilir misin? 
Simpsonlar'da Flandre ailesinin soyadı nedir? 
Hangi televizyon dizisinde Flanders ailesi tekrarlayan karakterler olarak yer alıyor? 
Kalp Kraliçesi'nin bazı karakteristik özellikleri nelerdir? 
Lewis Carroll'ın ünlü romanında Kalp Kraliçesi'nin rolü nedir? 
Kalp Kraliçesi, Alis Harikalar Diyarında'da Alice'in yolculuğuna nasıl etki ediyor? 
Siyah gözlu bakla, iyi bir protein kaynağı mıdır? 
The Black Eyed Peas, diğer kuru fasulye bitkilerinden nasıl farklıdır? 
Siyah gözlu fasulye yiyeceklerde nasıl kullanılır? 
Gorlan Harabeleri'nin temeli nedir? 
Gorlan'ın Kalıntılarının yazarı kimdir? 
Gorlan Harabeleri hangi yılda yayınlandı? 
Uçan Spagetti Canavarı'nın kutsal kitabının ana amacı nedir? 
Uçan Makarna Canavarının İncili'nin yazarı kimdir? 
Uçan Spagetti Canavarı'nın kutsal kitabı hakkında ne konuşuyor? 
TV dizisi En Zayıf Halka'daki katılımcıların ana amacı nedir? 
Televizyon dizisi Weakest Link'in orijinal sunucusu kimdir? 
Weakest Link bölümünde genellikle kaç katılımcı bulunur? 
City of Glass, bir sanat eseri olarak kabul edilir mi? 
2009 romanı Şeffaf Şehir'in yazarı kimdir? 
Cassandra Clare'in serisindeki üçüncü kitabın adı City of Glass'ı içeren serinin üçüncü kitabı nedir? 
Eski Cami, Edirne hangi mimari tarzda inşa edilmiştir? 
Eski Cami, Edirne kaç yaşındadır? 
Eski Cami'ye Edirne'deki Müslüman olmayanlar ziyaret edebilir mi? 
Üç Şerefeli Cami'nin mimarisini kim tasarladı? 
Üç Şerefeli Cami'nin ana amacı nedir? 
Türkiye'deki Üç Şerefeli Camii kaç yaşındadır? 
Pakistan'ın Lahor şehrindeki Badşahi Camii'ni Müslüman olmayanlar ziyaret edebilir mi? 
Pakistan'ın Lahor şehrindeki Badşahi Camii kaç yaşındadır? 
Pakistan'ın Lahor şehrindeki Badşahi Camii'nin kaç kubbesi var? 
Uygarlık Süreci'de ele alınan bazı ana temalar nelerdir? 
The Civilizing Process kitabının yazarı kimdir? 
Uygarlık Süreci, uygarlık kavramını nasıl araştırır? 
Henry David Thoreau'nun sivil itaatsizliğini nasıl tanımlarız? 
Kim yazdı makaleyi Sivil İstibdak? 
Sivil itaatsizlik ne şekildedir - bir kitap mı, yoksa bir sanat eseri mi? 
Húrin'in Çocukları hikâyesinde kaç çocuk bahsedilir? 
Romanın türü Húrin'in Çocukları nedir? 
Kitap "Húrin'in Çocukları" ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Kitap Narnia Günlükleri: Şafak Yıldızının Yolculuğu hangi yaş grubu için yazıldı? 
Dawn Treader'in Seyahatine kim yazar? 
Narnia Günlükleri: Şafak Yıldızının Yolculuğu ne zaman yayınlandı? 
Tom Bombadil'in Maceraları'nda hangi tür sanat eserleri yer almaktadır? 
Tom Bombadil'in Maceraları ne zaman yayınlandı? 
Tom Bombadil'in Maceraları'ni bir cümleyle nasıl tanımlarız? 
Tambov Oblastı ilk olarak ne zaman gerçekleştirildi? 
Slavyanka'nın Veda'sını kim besteledi? 
Tambov Oblastı'nın türü nedir? 
A Teacher's Crime filmi kim yönetti? 
Televizyon filmi "A Teacher's Crime"da ana karakterler kimlerdir? 
A Teacher's Crime ilk kez televizyonda ne zaman yayınlanmıştır? 
Kurtuba Camii'nin tarihi önemi nedir? 
Kordoba Camii-Katedralı nerede bulunuyor? 
Kurtuba Camii ne kadar zamandır ayakta? 
Televizyon dizisi It's All Relative'dan kaç sezon yapıldı? 
Televizyon dizisi It's All Relative'ın temeli nedir? 
Televizyon dizisi It's All Relative ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Hırçın Kız hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Hırçın Kız ne tür bir sanat eseri? 
Hırçın Kız'ın konusu nedir? 
Hadım Camisi'ni kim inşa etti? 
Hadım Camisi nerede bulunuyor? 
Hadım Camisi'nin önemini nasıl tanımlarız? 
Yüzüklerin Efendisi: Kralın Dönüşü bir serinin bir parçası mı? 
Kralın Dönüşü'nün yazarı kimdir? 
Yüzüklerin Efendisi: Kralın Dönüşü ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Everybody Hates Chris dizisi kaç sezon yapıldı? 
Herkes Chris'i Sevmiyor'un yaratıcısı kimdir? 
Herkes Chris'i Sevmiyor dizisinin türü nedir? 
Belçika'daki Orval Manastırı'na nasıl bir açıklama yaparsınız? 
Orval Manastırı nerede bulunuyor? 
Orval Manastırı ne tür bir yerdir? 
Lilies of the Field'deki ana oyuncular kimlerdi? 
Lilies of the Field filmi hangi yılda yayınlandı? 
Filmin konusu nedir Lilies of the Field? 
Ebu Hasan Eş'ari kimdi, Granada'nın sultanı? 
II. Ebu Bekir, Mali İmparatorluğu'nun büyümesi ve genişlemesine nasıl katkıda bulundu? 
II. Ebu Bekir ne zaman Mali İmparatorluğu'nun dokuzuncu Mansası oldu? 
II. Ebu Bekir'in başkenti neredeydi? 
Mısır nişastası glutensiz mi? 
Mısır nişastası genellikle nasıl kullanılır? 
Mısır nişastası soslar ve sulu yemeklerde kalınlaştırıcı olarak kullanılabilir mi? 
Random Harvest'da ana karakter kimdir? 
Random Harvest ne zaman yayınlandı? 
Film Random Harvest'ın milliyeti nedir? 
Yabancı Damat nerede çekildi? 
Yabancı Damat dizisinde kaç sezon var? 
Yabancı Damat'ta ana karakterler kimlerdir? 
Carboeiro Manastırının temel fonksiyonu nedir? 
Carboeiro Manastırı nerede bulunuyor? 
Carboeiro Manastırı hangi tür kültürel mülk? 
Friedrich Engels'in "1844 Yılında İngiltere'de İşçi Sınıfının Koşulları" adlı eserinde iletilen ana mesaj nedir? 
Friedrich Engels, kitabında "1844 Yılında İngiltere'de İşçi Sınıfının Koşulları" işçilere nasıl bir görüntü çiziyor? 
Neden 1844 Yılında İngiltere'de İşçi Sınıfının Koşulları önemli bir sanat eseri olarak kabul edilir? 
Göklerin Çocukları hangi ülkeden? 
Filmin türü ne, Cennetin Çocukları? 
Cennetin Çocukları ne zaman yayınlandı? 
ABD Temsilciler Meclisi'ni kim tasarladı? 
ABD Temsilciler Meclisi nerede bulunuyor? 
ABD Temsilciler Meclisi'nin tarihi önemi nedir? 
Neden Mızmız Myrtle'in özgün sesiyle tanınması? 
Harry Potter kitaplarında Mızmız Myrtle'in rolü nedir? 
Mızmız Myrtle Hogwarts'ta nerede bulunur? 
Imtiyaz Madalyası'nı almak için kriterler ve nitelikler nelerdi? 
Osmanlı İmparatorluğunda askerlere ve subaylara İmtiyaz Madalyası nasıl verilmiştir? 
İmtiyaz Madalyası'nın tasarımı ve görünümünü anlatabilir misiniz? 
Candelaria Bazilikası'nın ibadet yeri olarak önemi nedir? 
Candelaria Bazilikası hangi ülkede bulunur? 
Candelaria Bazilikası hangi tür kültürel mülk? 
Sol minör Adagio nerede dinlenebilir? 
G minördeki Adagio'nun konusu nedir? 
Sol minör Adagio ilk olarak ne zaman icra edildi? 
Torchwood: Miracle Day ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Torchwood: Miracle Day'da kaç bölüm var? 
Torchwood: Miracle Day'deki ana karakterler kimlerdir? 
Guy de Saint-Pol nerden geliyordu? 
Guy de Saint-Pol nedenle tanınır? 
Guy de Saint-Pol ne zaman yaşadı? 
Kutsal Kod'un bağımsız bir belge olarak kabul edilmesi doğru mudur? 
Kutsal Kod'da "kutsal" kelimesinin tekrarlı kullanımı ne anlama gelir? 
Kitâb-ı Mukaddes'in hangi kitabı Kutsal Kod'u içeriyor? 
Chester Cheetah gerçek bir hayvan mı? 
Chester Cheetah'ın rolü nedir? 
Chester Cheetah hangi marka ile ilişkilidir? 
Kraków'daki Eski Sinagog nedir? 
Kraków'daki Eski Sinagog şimdi bir müze mi? 
Evdeki bahçelerde beyaz lahana yetiştirilebilir mi? 
Beyaz lahana nasıl basit ve lezzetli bir şekilde hazırlanabilir? 
Farklı mutfaklarda beyaz lahana hangi amaçlarla kullanılır? 
Çapulcu Haritası, serinin boyunca Harry ve arkadaşları'na nasıl yardım eder? 
Çapulcu Haritası, Harry Potter evreninde nasıl çalışır? 
Çapulcu Haritası ile ne görebilir ve yapabilirsiniz? 
Kaptan Mihalis okuyucular ve eleştirmenler tarafından nasıl karşılandı? 
Kitabın yazarı kimdir? 
Kaptan Mihalis'in hikaye çizgisini kısa bir şekilde özetleyebilir misiniz? 
Bir İstanbul Masalı kaç sezonluk? 
Televizyon dizisi Bir İstanbul Masalı'nın ana karakterleri kimlerdir? 
Bir İstanbul Masalı ilk olarak ne zaman yayınlanmıştır? 
Vasilis Konstantinos Lampropoulos şu anda hangi kulüpte oynuyor? 
Vasilis Lambropulos futbolda hangi pozisyonda oynar? 
Vasilis Lambropulos uluslararası futbolda hangi ülkeyi temsil ediyor? 
Amerika Birleşik Devletleri'nin Bilinmeyen Tarihi adlı televizyon dizisinin konusu nedir? 
Amerika Birleşik Devletleri'nin Bilinmeyen Tarihi adlı televizyon dizisi hangi yılda yayınlandı? 
Amerika Birleşik Devletleri'nin Bilinmeyen Tarihi'ni kim üretti? 
Dün Çocukların filminde ana karakter kimdir? 
Dün Çocuklar filmi kim tarafından yönetildi? 
Dün Çocuklar filmi hangi ülkeden? 
Domates sosunun tadını artırmak için genellikle hangi malzemeler kullanılır? 
Domates sosu için bazı yaygın kullanımlar nelerdir? 
Domates sosu diğer sosların temeli olarak kullanılabilir mi? 
Mihail Zoşçenko nereden geliyordu? 
Mihail Zoşçenko'nun hangi tür yazma tarzıyla tanındığı bilinir? 
Mihail Zoşçenko ne zaman yazar olarak aktifti? 
Mehdiye Ulu Camii ne zaman inşa edildi? 
Mehdiye Ulu Camii nerede bulunuyor? 
Mehdiye Ulu Camii'nin mimari tarzı nedir? 
Yevgeny Khaldey nereden geliyordu? 
Yevgeny Khaldey neden ünlüdür? 
Yevgeny Khaldey ne zaman doğdu? 
High School Confidential'da bazı ana oyuncular kimlerdir? 
High School Confidential ne zaman yayınlandı? 
Film türünün ne olduğunu bilmiyorum. 
Kutsal Makama kimlerin girmesi izin verildi? 
Kutsal Makam neredeydi? 
Kutsal Makam'ın ibadetlerdeki amacı neydi? 
William Adelin, krallık ailesinde hangi rol oynamıştır? 
William Adelin'in Normandiya tarihindeki önemi nedir? 
William Adelin ne zaman yaşadı ve başlığına ne kadar süre sahip oldu? 
"Autofaji izleme için deneylerin kullanımı ve yorumlanması için rehber (3. baskı)" Alis Harikalar Diyarında'da bir ana karakter mi yoksa yardımcı bir karakter mi? 
Alis Harikalar Diyarında hikayesinde Otobazın İzlenmesi için Deneylerin Kullanımı ve Yorumlanması için Rehberler (3. baskı) İngilizce'nin rolü nedir? 
Öyküde "Autofaji izleme için deneylerin kullanımı ve yorumlanması için yönergeler (3. baskı)" adlı İngilizce metnin görünümünü kısa bir şekilde açıklayabilir misiniz? 
Evgeni Baratinski'nin nelerle tanındığı bilinmiyor. 
Evgeni Baratinski hangi yıllar arasında yaşadı? 
Evgeni Baratinski hangi ülkeden idi? 
Romanın kaç sayfası var? 
Romanın yazarı kimdir? 
Kitabın türü ne? "Beni Adınla Çağır" 
Yarın Kızı dizisinin kaç sezonu yapıldı? 
The Girl from Tomorrow ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Yarın Kızı'nın türü nedir? 
Turistler Şeyh Mutahhar Camii'ni ziyaret edebilir mi? 
Şeyh Mutahhar Camii'nin mimari tarzı nedir? 
Şeyh Mutahhar Camii'nin bakımı kimin sorumluluğundadır? 
Yuhanna İncili'nin diğer İnciller'den farkı nedir? 
Yuhanna İncilini kim yazdı? 
Yuhanna İncili ne zaman yazılmıştır? 
Moskova Ulu Camii tüm inançlara sahip ziyaretçilere açık mı? 
Moskova Ulu Camii'nin mimarisini nasıl tanımlardınız? 
Moskova Ulu Camii ne zaman inşa edildi? 
Filmdeki ana karakteri kim oynuyor? 
Film Fatih Pelle ne zaman çıktı? 
Film Fatih Pelle'nin türü nedir? 
V. Ioannes, Bizans İmparatorluğu'nun geri kazanılması ve savunulması için nasıl katkıda bulundu? 
V. İoannes ne zaman Bizans İmparatorluğu'nun imparatoru oldu? 
V. Ioannes'ın saltanatı sırasında karşılaştığı bazı büyük zorluklar veya olaylar nelerdi? 
Eddie'nin Milyon Dolarlık Yarışmasında ana karakter kimdir? 
Eddie'nin Milyon Dolarlık Yarışması filmi hangi türde? 
Eddie'nin Milyon Dolarlık Yarışması filmi ne zaman çıktı? 
Dmitri Pavloviç kimdi? 
Hayatın Taklidi filmindeki ana oyuncular kimlerdir? 
Hayatın Taklidi filmi hangi yılda çıktı? 
Yaşamın Taklidi filminin türü nedir? 
İki Arap Şövalyesi'de kaç ana karakter vardır? 
İki Arap Şövalyesi filmi hangi türde? 
İki Arap Şövalyesi ne zaman yayınlandı? 
Şam Saatine Göre filmi hangi türden? 
2018 filmi Damascus Time'ı kim yönetti? 
Şam Saatine Göre ne zaman yayınlandı? 
Edgar Allan Poe'nin sanat eseri "The Pit and the Pendulum" korku ve ölüm temalarını nasıl incelemektedir? 
Edgar Allan Poe'nun hikâyesi, "The Pit and the Pendulum", nasıl benzersiz sanat tarzını ifade ediyor? 
Edgar Allan Poe'nin "The Pit and the Pendulum" adlı eseri seyirciye hangi duyguları uyandırır? 
Ayıgiller filmi ne zaman çıktı? 
1988 yapımı Ayıgiller filmi hangi türde? 
1988 yapımı Ayıgiller filminde kim oynamıştır? 
Yer Nasıl Yapıldı'ın sunucusu kimdir? 
Dünya Nasıl Oluştu hakkında ne anlatıyor? 
How the Earth Was Made programı kaç bölümde yer alıyor? 
Rabi Yehuda HaNasi ne zaman yaşadı? 
Rabi Yehuda HaNasi'nin Yahudi tarihindeki önemi nedir? 
Rabi Yehuda HaNasi'nin Mişnah'ın düzenlemesindeki rolü nedir? 
Knud (Danish tahtiyer prensi) kimdi? 
Hain Ahmed Paşa, Osmanlı İmparatorluğu'nun siyasi ve sosyal manzarasına nasıl katkıda bulundu? 
Hain Ahmed Paşa Osmanlı İmparatorluğu'nda ne zaman devlet adamı olarak görev yaptı? 
Hain Ahmed Paşa'nın görev süresi boyunca bazı dikkate değer başarıları veya başarıları nelerdir? 
1955'ten 1959'a kadar yayınlanan Highway Patrol popüler bir program mıydı? 
TV dizisi Highway Patrol orijinal olarak ne zaman yayınlanmıştır? 
Yol Polisi'nin odakladığı yasal uygulama kurumu hangisidir? 
Televizyon dizisi Nanny and the Professor'dan kaç sezon yapıldı? 
Televizyon dizisi Nanny and the Professor'daki ana karakterler kimlerdir? 
Nanny and the Professor dizisi ilk olarak ne zaman yayınlanmıştır? 
1953 yapımı Gentlemen Prefer Blondes filmi hangi yönetmen tarafından yönetildi? 
Gentlemen Prefer Blondes filmi hangi yılda yayınlandı? 
Bayanlar Sarışını Tercih Ederler, 1953 yapımı bir film. Doğru mu yanlış mı? 
Voroneț Manastırı bir miras alanı mıdır? 
Voroneț Manastırı nerede bulunuyor? 
Voroneț Manastırı'nın neleriyle tanınması bilinir? 
Emir Abdülkadir Camii ne zaman inşa edildi? 
Emir Abdülkadir Camii nerede bulunuyor? 
Emir Abdülkadir Camii, Cezayir mimarisini ve kültürünü nasıl yansıtır? 
"Diary of a Chambermaid" ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Kim, Odalar Hizmetçisi'nin Günlüğü'nün yazarıdır? 
Diary of a Chambermaid İngilizce hangi türden bir eserdir? 
Hangi Dr. Seuss hikâyelerinde Horton Filisi görünür? 
İslam tarihi açısından Büyük Kûfe Mescidi'nin önemi nedir? 
Küfe Büyük Camii hangi ülkede bulunuyor? 
Büyük Kûfe Mescidi'nin mimarisini nasıl tanımlarız? 
Süleymaniye Camii'ni Müslüman olmayanlar ziyaret edebilir mi? 
Süleymaniye Camii'nin amacı nedir? 
Mariupol'daki Süleymaniye Camii kaç yaşında? 
Filminde "Secrets & Lies" başrol oyuncuları kimlerdir? 
Film "Secrets" İngilizce ne zaman yayınlandı? 
Filmin türü ne? 
Ziyaretçiler Paris Büyük Camii'ne girebilir mi? 
Paris Büyük Camii hangi tür bir dini mekan? 
Paris Büyük Camii kaç yaşında? 
Kevin Kelly'nin "What Technology Wants" adlı kitabında insanlar ve teknoloji arasındaki ilişki hakkında ne söyleniyor? 
Kitabın yazarı kimdir? 
Kitabın ana konusu ne? "What Technology Wants" 
Altı Keman Konçertosu, Op. 6 (Vivaldi) hangi tür müzik eseridir? 
Altı Keman Konçertosu, Op. 6 (Vivaldi) setinde kaç konsero vardır? 
Altı Keman Konçertosu, Op. 6 (Vivaldi) için besteci kimdi? 
III. Ptolemaios nereden geliyordu? 
III. Ptolemaios'un bilinmesi nedeni nedir? 
III. Ptolemaios ne zaman faraon olarak hüküm sürdü? 
Trio Sonatlar, Op. 1 hangi müzik türüne aittir? 
Trio Sonatlar, Op. 1'de kaç trio sonat bulunuyor? 
Trio Sonatlar, Op. 1'nin bestecisi kimdi? 
Kitâb-ı Mukaddes'in hangi bölümüne aittir Luka İncili? 
Luka İncili bir kitap mı yoksa bir sanat eseri mi olarak kabul edilir? 
Luka İncili'ni nasıl tanımlarız? 
Neden XII. Ptolemaios Mısır tarihinde önemli? 
XII. Ptolemaios ne zaman faraon olarak hüküm sürdü? 
XII. Ptolemaios'un milliyeti neydi? 
Siffler sur la colline orijinal olarak hangi dilde yazılmıştır? 
Şarkı başlığı Siffler sur la colline'nin çevirisi nedir? 
Şarkı Uno tranquillo ne zaman kaydedildi? 
Romanın ana karakteri kimdir? 
Roman Dune'un İmparator Tanrısı ne zaman yayınlandı? 
Kitabın türü Dune'un İmparator Tanrısı nedir? 
Müderris Ali Efendi Camii ne zaman inşa edildi? 
Muderis Ali Efendi Camii'nin amacı nedir? 
Muderis Ali Efendi Camii'nin mimarı kimdir? 
Hüsreviye Kompleksi tüm dini arka planlardan gelen ziyaretçilere açık mı? 
Hüsreviye Kompleksi'nin mimari tarzı nedir? 
Hangi topluluk Hüsreviye Kompleksi'ni başta ibadet için kullanıyor? 
Elçilerin işleri Kitâb-ı Mukaddes'in hangi bölümüne aittir? 
Elçilerin işleri bir kitap mı yoksa bir sanat eseri mi olarak kabul edilir? 
Elçilerin İşleri hangi tür bir kitap? 
J. R. R. Tolkien'in eserlerinde Üçüncü Çağ ile ilişkili herhangi bir belirgin özellik veya tema var mı? 
J. R. R. Tolkien'ın hayali dünyasında Üçüncü Çağ ne kadar sürer? 
J. R. R. Tolkien'in efsanevi eserinde Üçüncü Çağ'da hangi büyük olaylar gerçekleşir? 
Martin Heidegger'in Varlık ve Zaman'ın merkezi temasını kaç kelimeyle özetleyebilirsiniz? 
Felsefi eser Varlık ve Zaman'ın yazarı kimdir? 
Martin Heidegger'in "Varlık ve Zaman" kitabının türü nedir? 
Kazan Katedrali'nin bulunduğu ünlü sokakın adı nedir? 
Kazan Katedrali hangi tür bir kilise? 
Kazan Katedrali'ne hangi dini mezhep bağlıdır? 
Kaç yazar Komünist Manifesto'ya katkıda bulundu? 
Komünist Manifesto ne zaman yayınlandı? 
Komünist Manifestonun konusu nedir? 
Pabonka Hermitage'daki Yakov Antonov'un mimari tarzı hakkında herhangi bir ayrıntı sağlayabilir misiniz? 
Pabonka Eremitajı'ndaki Yakov Antonov'un binasının önemi nedir? 
Pabonka Eremitajı içinde Yakov Antonov'un binası nerede bulunuyor? 
Hangi aktris, "Poor Little Rich Girl: The Barbara Hutton Story" filminde Barbara Hutton rolünü oynadı? 
Filmin konusu ne? Zengin Küçük Kız: Barbara Hutton Hikayesi. 
Film Poor Little Rich Girl: The Barbara Hutton Story ne zaman yayınlandı? 
İran TV dizisi Joseph Smith hangi tarihi dönemleri tasvir ediyor? 
İran televizyon dizisi Joseph Smith'te kaç bölüm var? 
Popüler İran televizyon dizisi Prophet Joe Biden'de Joe Biden rolünü kim oynuyor? 
Hamis Camii, müslüman olmayan ziyaretçilere açık mı? 
Hamis Camii kaç yaşında? 
Hamis Camii hangi mimari tarzıyla bilinir? 
Charlie'nin Çikolata Fabrikası'ni birkaç kelimeyle anlatabilir misiniz? 
Charlie'nin Çikolata Fabrikası hangi kitapta yer alır? 
Charlie Bucket'ın yaratıcısı ve Charlie ve Çikolata Fabrikası'nın yazarı kimdir? 
II. Hasan Camii hangi şehirde bulunur? 
II. Hasan Camii ne tür bir yerdir? 
Kazablanka'daki II. Hasan Camii'ni anlatabilir misiniz? 
Kedi Beşiği hangi tür bir sanat eseri? 
1963 tarihli romanı "Cat's Cradle"ın yazarı kimdir? 
Kurt Vonnegut'un Kedi Beşiği kitabı hangi yılda yayınlandı? 
Hangi ansambl şarkıya sahip oldu? 
Hangi müzik grubu "Da zdravstuyet naşa derjava" şarkısını seslendirmekle bilinir? 
HEPES'in gıda ürünlerine eklenmesinin potansiyel faydaları nelerdir? 
HEPES, gıda endüstrisinde genellikle nasıl kullanılır? 
HEPES tüketim için güvenlidir mi? 
Vikingler ne zaman yaşadı? 
Vikings nedenle tanınır? 
Vikingler nerede kral olarak hüküm sürdüler? 
Marksizm-Leninizm Enstitüsü, Sovyet Sosyalist Cumhuriyetler Birliği'nde marksizmin çalışmasına nasıl katkıda bulundu? 
Sovyet Sosyalist Cumhuriyetler Birliği'nde Marksizm-Leninizm Enstitüsü'nün ne için kullanıldığını kısaca açıklayabilir misiniz? 
Marksizm-Leninizm Enstitüsü'nün konumu nerede? 
Viktoriya Isakova'nın oyunculuk tarzını nasıl tanımlardınız? 
Viktoriya Isakova nereden? 
Viktoriya Isakova'nın neleriyle tanındığı bilinir? 
Apokalips için sanat eseri son kitabın içeriğini nasıl tasvir ediyor? 
Yeni Ahit'teki Apokalips'in önemi nedir? 
Kim, Yuhanna'nın Apokaliptik Vizyonu için sanat eserlerini yarattı? 
Peribleptos Manastırı hangi dini mezhebe aittir? 
Peribleptos Manastırı'nın hangi tür mimariyle bilinir? 
Peribleptos Manastırı ne zaman inşa edildi? 
Mescid-i Aksa Camii nerede bulunuyor? 
Mescid-i Aksa Camii'ni nasıl tanımlarız? 
Mescid-i Aksa Camii'nin amacı nedir? 
1979 filmi ...And Justice for All'da kim oynadı? 
...Ve Herkes İçin Adalet ne zaman yayınlandı? 
...Ve Herkes İçin Adalet hangi türden bir eserdir? 
Magok-i-Attari camii hangi şehirde bulunur? 
Magok-i-Attari Camii ne tür bir yerdir? 
Buhara'daki Magok-i-Attari Camii hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Early Edition'dan kaç sezon yapıldı? 
Erken Baskıda ana karakterler kimlerdi? 
Yıldız Geçidi Programı hangi popüler bilim kurgu televizyon dizisinde yer alıyor? 
Yıldız Geçidi Programı, galaksiler arası seyahati nasıl kolaylaştırır? 
Stargate Programının ana üyelerleri kimlerdir? 
1938 yılında yayınlanan The Yearling adlı romanın yazarı kimdir? 
The Yearling hangisi türündeki bir sanat eseri? 
The Yearling ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Kitâb-ı Mukaddes'in hangi bölümünde Sayılar yer alır? 
Sayılar Kitabı kaç bölümden oluşur? 
Sayılar Kitabının yazarı olarak geleneksel olarak kim kabul edilir? 
Müzikal eser "We Need One Victory" ne zaman bestelendi? 
Şarkı "We Need One Victory" için sözleri kim yazdı? 
Şarkı "We Need One Victory"ın bestecisi ve söz yazarını söyleyin. 
Filminin konusu ne, Komiser Grom: Veba Doktoru? 
2021 filmi Major Grom: Plague Doctor'ı kim yönetti? 
Komiser Grom: Veba Doktoru ne zaman yayınlandı? 
Babam İş Gezisinde'de başrolü kim oynuyor? 
Babam İş Gezisinde filmi kim yönetti? 
Filmin türü Babam İş Gezisinde nedir? 
Harry Potter ve Felsefe Taşı ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Harry Potter ve Felsefe Taşı'nın yazarı kimdir? 
Harry Potter ve Felsefe Taşı'nda hangi tür sanat eserleri bulunabilir? 
Türk tütününun ana özellikleri ve lezzetleri nelerdir? 
Türk tütünü yiyecek hazırlama ve pişirme konusunda geleneksel olarak nasıl kullanılır? 
Türkçe tütün nerede ana olarak yetiştirilir ve yetiştirilir? 
Kimdi The Crown, Ernest Augustus (3. Cumberland ve Teviotdale Dükü)? 
"Dune'un Sapkınları"nın kısaca öyküsünü anlatabilir misiniz? 
1984 sanat eseri "Dune'un Sapkınları"nın yazarı kimdir? 
Frank Herbert tarafından yazılan "Dune'un Sapkınları" romanı ne zaman yayınlandı? 
Dune Mesihi bir sanat eseri olarak kabul edilir mi? 
Frank Herbert'in Dune Mesihi'nin konusu nedir? 
Kitap Dune Mesihi ne zaman yayınlandı? 
Sanat eseri Cinayetler Kapısı'nın türü nedir? 
Sanat eseri Cinayetler Kapısı'nın yazarı kimdir? 
Roman Cinayetler Kapısı ne zaman yayınlandı? 
Ekmek sosuyla hangi yemekler servis edilebilir? 
Ekmek sosu nasıl yapılır? 
Ekmek sosu için hangi malzemeler gereklidir? 
Beyaz Rusya Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti adlı müzik eseri hakkında daha fazla bilgi verebilir misiniz? 
Müzikal eserin konu türü Beyaz Rusya Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti nedir? 
Televizyon dizisi Mock & Sweet nerede çekildi? 
Mock & Sweet'ın hikaye çizgisi nedir? 
Alois Mock televizyon dizisinin kaç sezonu yayınlandı? 
Tanrıların Arabaları bir kitaba dayanıyor mu? 
Filmin yönetmeni kimdir, Tanrıların Arabaları? 
Filmin türü Tanrıların Arabaları ne? 
Nenizili Gregor ne zaman yaşadı? 
Nenizili Gregor'un piskopos olduğu yer neredir? 
Nenizili Gregor, teoloji alanında nelerle tanınır? 
Sonsuzluk Taşları gerçekliğin dokusunu kontrol edebilir mi? 
Kaç Sonsuzluk Taşı var? 
Hangi süper kahraman çizgi roman evreninde Sonsuzluk Taşları bulunur? 
Oncorhynchus nerka yiyecek olarak yemekten sağlık açısından hangi faydalar vardır? 
Oncorhynchus nerka nerede bulunur? 
Sockeye salmon genellikle nasıl pişirilir? 
İskenderiyeli Cyril nereden geliyordu? 
İskenderiyeli Cyril'in rolü neydi? 
İskenderiyeli Cyril ne zaman papalık görevini yürüttü? 
Bir Annenin Kalbi filminin kısa bir açıklamasını yapabilir misiniz? 
A Mother's Heart filmi ne zaman çıktı? 
1965 yapımı film "A Mother's Heart"ın konusu nedir? 
Klingsor'un Son Yazı hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Klingsor'un Son Yazı ne zaman yayınlandı? 
Klingsor'un Son Yazı roman mı yoksa resim mi? 
Eski Yeni Sinagog hala Prag'daki Yahudi topluluğu için aktif bir ibadet yeri mi? 
Eski Yeni Sinagog kaç yaşında ve neden böyle adlandırılmıştır? 
Ziyaretçiler Eski Yeni Sinagog'a girebilir ve dini ve kültürel tarihini öğrenebilir mi? 
Valerian Kuybyshev'in Sovyet politikasına yaptığı katkıların kısa bir özeti verilebilir mi? 
Valerian Kuybyshev ne zaman doğdu ve ne zaman öldü? 
Valerian Kuybyshev'in milliyeti neydi ve hangi ülkede siyasi işlerle ilgileniyordu? 
Nikolay Krestinski'nin Sovyet politikasındaki rolü nedir? 
Nikolay Krestinski hangi yıllar arasında yaşadı? 
Nikolay Krestinski hangi ülkede diplomat olarak görev yaptı? 
Katolik Kilisesi tarafından Peter Canisius'a hangi unvan verildi? 
Peter Canisius hangi ulustu? 
Peter Canisius'un dini bağlılığı nedir? 
42nd Street hangi türden? 
42nd Street hangi yılda yayınlandı? 
42nd Street filmi hangi stüdyo tarafından üretilmiştir? 
Nikolai Patrushev hangi ülkeye bağlıdır? 
Nikolay Patrushev Rusya'da hangi pozisyonda bulunuyor? 
Nikolay Patrushev ne zaman Sergey Shoigu oldu? 
Kiev'deki Ukrayna Evi'nin tarihine dair herhangi bir bilgi verebilir misiniz? 
Kiev'deki Ukrayna Evi'nin mimarisini nasıl tanımlardınız? 
Kiev'deki Ukrayna Evi'nin etkinlikler için barındırma açısından önemi nedir? 
Televizyon dizisi Bozuk Lambalı Caddeler (dizi) için kaç sezon yayınlandı? 
Televizyon dizisi "Bozuk Lambalı Caddeler" (dizi) nın ana karakterleri kimlerdir? 
Televizyon dizisi Bozuk Lambalı Caddeler'in çekimleri nerede yapılıyor? 
Çandarlılı Otulikos tarafından hayatta kalan eserler veya yazılar var mı? 
Çandarlılı Autolycus nerede ve ne zaman yaşadı? 
Çandarlılı Otolykos'un özellikle hangi matematik dalına odaklandığı? 
İzleyiciler Siyah Beyaz Aşk'ı nerede çevrimiçi olarak izleyebilirler? 
Şu ana kadar kaç sezon Siyah Beyaz Aşk Türk dizisi yayınlanmıştır? 
Siyah Beyaz Aşk dizisindeki ana oyuncular kimlerdir? 
Peru'nun armasında genellikle hangi renkler kullanılır? 
Peru'nun arması ülkenin tarihini ve kültürünü nasıl temsil eder? 
Peru'nun armasında bulunan belirgin semboller nelerdir? 
Bulgaristan'ın Mihail Şişman kimdi? 
Mausolos'un Mezarlığı'nın inşasını kim yaptı? 
Halikarnas Mozolesi nerede bulunuyor? 
Halikarnas Mozolesi ne zaman inşa edildi? 
M. Ibrahim ve Kur'anın Çiçekleri başlığı ne anlama gelir? 
2001 romanı "Mösyö İbrahim ve Kuran'ın Çiçekleri"nin yazarı kimdir? 
Mösyö İbrahim ve Kuran'ın Çiçekleri hangi edebiyat türüne aittir? 
Nguyễn Ngọc Loan tarihiyle en çok nedenle tanınır? 
Nguyễn Ngọc Loan ne zaman doğdu ve ne zaman öldü? 
Nguyễn Ngọc Loan nereden geliyordu ve polis başkanlığı görevini nerede yapmıştı? 
4. Dünya Araştırma Etiği Konferansı'nın Bildirileri hangi sektörde çalışır? 
4. Dünya Araştırma Etiği Konferansı'nın Bildirileri'nin mesleği nedir? 
4. Dünya Araştırma Etiği Konferansı Bildirileri nereden geliyor? 
Yevgeni Hrunov nerede doğdu? 
Yevgeni Hrunov'un uzaylı olarak rolü neydi? 
Yevgeni Hrunov kaç uzay görevine katılmıştır? 
Eyüp kitabı'nın ana teması veya mesajı nedir? 
Eyüp kitabı hangi türden bir eserdir? 
İyov Kitabında kaç bölüm vardır? 
Of Mice and Men kitabı hakkında nasıl bir açıklama yaparsınız? 
Of Mice and Men romanı ne zaman yayınlandı? 
Of Mice and Men hangisi türünde bir eserdir? 
Filmdeki yıldız kimdir? 
Köpeklerin Günü filmi hangi yılda çıktı? 
Filmin türü nedir Köpeklerin Günü? 
Rue Morgue'daki Cinayetler'in ayarı nedir? 
Rue Morgue'daki Cinayetler adlı kısa romanın yazarı kimdir? 
Rue Morgue'da Cinayetler'de ana tema nedir? 
Mormon Kitabı'nın ana konusu nedir? 
Mormon Kitabı'nın yazarı kimdir? 
Mormon Kitabında kaç bölüm vardır? 
Kızıl Başlı Liginin uzunluğu nedir? 
Kızıl Başlı Ligin Macerası'nın yazarı kimdir? 
The Red-Headed League hangi türden? 
Kitabın konusu ne? Yardım: İçindekiler. 
The Help hangisi türündeki bir eserdir? 
Romanı "The Help" kim yazdı? 
Jerónimo de Santa Fe'nin hangi ulusalitesine sahip olduğunu biliyor musunuz? 
Joshua Lorki'nin mesleği nedir? 
Jerónimo de Santa Fe nereden? 
Son Günlerin Azizleri hareketinin kaç mezhebi Doktrin ve Ahitleri tanır? 
Öğreti ve Antlaşmalar Kitabı hangi dini harekete aittir? 
Öğreti ve Antlaşmalar Kitabı açık kanonun bir parçası olarak kabul edilir mi? 
Hippokampus hacminin ile ilişkili yeni genetik lokuslarla ilgili İngilizce'nin ideolojisi ve inançlarının bazı ana yönleri nelerdir? 
Diana Mosley'nin bazı dikkate değer başarıları nelerdi? 
Hippokampus hacminin ile ilişkili yeni genetik lokuslar İngiliz siyasetine ve edebiyatına nasıl katkıda bulundu? 
Suçlu Su'daki Gözetleyiciyi kim yarattı? 
Sudaki Gözcü nerede görünür? 
Sudaki Gözcü ne tür bir yaratıktır? 
Nineveli İshak'ın çalışmaları ve mirası, düşünceli dua uygulamasına nasıl etki etmiştir? 
Nineveli İshak'ın bazı ana öğretmeleri veya yazıları nelerdir? 
Nineveli İshak ne zaman yaşadı ve nereden geliyordu? 
Orhan Pamuk'un sanat eseri "Kara Kitap" hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Kim, roman şeklinde bir sanat eseri olan "The Black Book"un yazarıdır? 
Orhan Pamuk'un sanat eseri "Kara Kitap" hangi formda oluşturulmuştur? 
Bitmeyecek Öykü hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Bitmeyecek Öykü ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Hangi tür bir sanat eseri "Sonsuz Hikaye"dir? 
Windows Kayıt kitabı, veritabanı için yaygın sorun giderme ve optimizasyon tekniklerini kapsıyor mu? 
Windows Kayıt Defteri kitabı veritabanının yapısını ve organizasyonunu nasıl açıklıyor? 
Windows Kayıt defteri, veritabanındaki girişleri değiştirme veya kaldırma konusunda rehberlik sağlayabilir mi? 
Kitapta kaç sayfa var? 
The Host ne zaman yayınlandı? 
Hangi tür sanat eseri The Host'tan ilham alır? 
Kasakli Stil Sayfaları, bir web sitesinde yazı tipi ve boyutunu değiştirmek için kullanılabilir mi? 
Web geliştirmeinde Kademeli Stil Sayfaları'nı kullanmanın amacı nedir? 
Kademli Stil Sayfaları tüm web tarayıcılarıyla uyumlu mudur? 
Fontenay Manastırı hala aktif bir ibadet yeri mi? 
Fontenay Manastırı'nın temel fonksiyonu nedir? 
Fontenay Manastırı kaç yaşında? 
Edgar Allan Poe'nin The Black Cat'ta anlatımlı kullanışı ile nasıl gerilim yaratır ve okuyucuyu etkiler? 
Edgar Allan Poe, Sıyah Kedi’de sembolizmi nasıl kullanarak eserin genel anlamını geliştirmiştir? 
The Black Cat'da hangi temalar inceleniyor ve bunlar genel hikaye akışına nasıl katkıda bulunuyor? 
Laocoön ve Oğulları heykeli ne zaman yapıldı? 
Heykelin konusu Laokoön ve Oğulları mı? 
Laocoön ve oğulları heykeli şu anda nerede bulunuyor? 
Çocuk'ta ana karakter kimdir? 
The Child ne zaman yayınlandı? 
Filmin türü ne? 
Autizmi bir kelimeyle tanımlayın. 
Çocukluğun Sonu'nun yazarı kimdir? 
Çocukluğun Sonu hangi tür bir sanat eseri? 
The Last Command'da ana oyuncular kimlerdir? 
Son Emir ne zaman yayınlandı? 
Filmin türü Son Emir ne? 
Filminde Pay It Forward'da ana oyuncular kimlerdir? 
İyilik Bul filmi ne zaman yayınlandı? 
İyilik Bul'un arkasındaki ana kavram nedir? 
Kuşburnu (meyve) tüketmekle ilişkili herhangi bir sağlık faydası var mı? 
Kuşburnu yemi olarak yenilebilir mi? 
Kuşburnu için bazı yaygın mutfak kullanım alanları nelerdir? 
The Dispossessed'da ana karakter kimdir? 
Mülksüzler ne zaman yayınlandı? 
Mülksüzler ne tür bir kitap? 
Run Lola Run'da başrolü kim oynadı? 
Koş Lola Koş ne zaman çıktı? 
Filmin türü ne, Koş Lola Koş? 
Akasya Durağı ilk olarak televizyonda ne zaman gösterildi? 
Türk televizyon dizisi Akasya Durağı kaç sezonluk? 
Akasya Durağı'nda bazı ana karakterler kimlerdir? 
Metodius ne zaman yaşadı? 
Metodius neden tanınır? 
Selanikli Metodios nerede Hristiyan misyoner olarak görev yaptı? 
Esrarlı Ada'nın hikâyesini kısa bir şekilde özetleyebilir misin? 
Sanat eserinin yazarı Kimdir? Gizemli Ada? 
Esrarlı Ada sanat dünyasında hangi türde yer alıyor? 
Önceki Günün Adası'nın temeli nedir? 
"Önceki Günün Adası"nın yazarı kimdir? 
Önceki Günün Adası'nın türünü açıklayın. 
Styles'teki Esrarengiz Vaka hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Styles'teki Esrarengiz Vaka ne zaman yayınlandı? 
Styles'teki Esrarengiz Vaka hangi türden bir eserdir? 
Kahraman Prens Ivandoe'nin Şerefli Macerası'na nasıl bir açıklama yaparsınız? 
İvandoe Şehit Prensin Kahramanca Arayışı hangi tür bir dizi? 
The Heroic Quest of the Valiant Prince Ivandoe animasyon dizisi nereden geliyor? 
Animal Cops: Houston nerede çekildi? 
Houston Hayvan Koruma Polisi'nin temeli nedir? 
Houston Hayvan Koruma Polisi'nin kaç sezonu var? 
Winchester Katedrali'ni nasıl tanımlarız? 
Winchester Katedrali ne tür bir yerdir? 
Winchester Katedrali İngiltere'de nerede bulunuyor? 
Üç Kızkardeş ilk olarak ne zaman sahnelendi? 
Oyunun yazarı kimdir? Üç Kız Kardeş? 
Anton Çehov'un Üç Kızkardeş adlı eserinde kaç kız kardeş tasvir edilmiştir? 
Büyücünün Yeğeni'nin özet hikayesi nedir? 
The Magician's Nephew'un yazarı kimdir? 
Büyücünün Yeğeni bir kitap mıdır, yoksa sanat eseri midir? 
Anytime başka sanatçılar tarafından seslendirildi mi? 
Şarkı Any Time ne zaman yayınlandı? 
Any Time şarkı sözleri hakkında herhangi bir bilgi verebilir misiniz? 
Televizyon dizisi Shaun the Sheep'den kaç sezon yayınlandı? 
Televizyon dizisi "Sean Bean the Sheep"de Sean Bean hangi tür bir hayvan? 
Televizyon dizisi Koyun Shaun'ın türü nedir? 
Vişne Bahçesi nerede geçiyor? 
Kirsalı Bahçe'nin yazarı kimdir? 
Vişne Bahçesi'nin ana teması nedir? 
Arka Sıradakiler kaç sezonluk? 
Arka Sıradakiler'deki ana karakterler kimlerdir? 
Arka Sıradakiler ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
May Queen, bahar ve yazın kutlamasıyla nasıl bağlantılıdır? 
Pentekostal geleneklerde May Queen'ın önemi nedir? 
May Queen, 1 Mayıs İşçi Bayramı ile ilgili olarak neyi sembolize eder? 
Hangi ünlü futbol takımının ev sahası Dinamo Stadyumu idi? 
Dinamo Stadyumu'nun ana amacı nedir? 
Moskova'da Dinamo Stadyumu nerede bulunabilir? 
Sergey Akhromeyev ne zaman öldü? 
Sergey Akhromeyev'in Sovyet Sosyalist Cumhuriyetler Birliği'ndeki rolü neydi? 
Sergey Ahromeyev ne zaman doğdu? 
Dmitri Ustinov nereden geliyordu? 
Dmitri Ustinov'un meslekleri nelerdi? 
Dmitri Ustinov ne zaman doğdu? 
Andrey Yeryomenko'nun neleriyle tanınması bilinir? 
Sovyet Sosyalist Cumhuriyetler Birliği'nde Andrey Yeryomenko'nun rütbesi neydi? 
Andrey Yeryomenko'nun ölümü hangi yılda oldu? 
Vasili Blyuher'in askerlik hizmetinde en çok bilinmesi için nedeni nedir? 
Vasili Blyuher ne zaman doğdu ve ne zaman öldü? 
Vasili Blyuher nereden geliyor ve askerlik kariyerinde nerede hizmet veriyor? 
Fyodor Tolbuhin ne zaman doğdu? 
Fyodor Tolbuhin'in Sovyet askeri içindeki rolü neydi? 
Fyodor Tolbuhin nedenle tanınır? 
Kitâb-ı Mukaddes'teki Pavlus'un Romalılara mektubunun anlamı nedir? 
Romalılar'a Mektubunun yazarı kimdir? 
Romalılar'a Mektubu ne zaman yazılmıştır? 
Sanat eseri Çelik Mağaralar kitabıyla nasıl ilgili? 
Kitabın yazarı kimdir? 
Çelik Mağaralar romanının ana hikayesi nedir? 
Shin Angyō Onshi'nin türü nedir? 
Shin Angyō Onshi bir kitap serisi mi yoksa bir film mi? 
Shin Angyō Onshi nereden geliyor? 
Kümbet Camii'nin mimari tarzı nedir? 
Kümbet Camii nerede bulunuyor? 
Zamanla Kümbet Camii'nin nasıl yeniden kullanılmıştır? 
Joseon'un Ticaret Adamı'nın ana oyuncuları kimlerdir? 
The Merchant of Joseon ilk kez televizyonda ne zaman yayınlanmıştır? 
Televizyon dizisi Sangdo'nun türü nedir? 
Buz Fırtınası kitabı Rick Moody tarafından ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Rick Moody'nin kitabı Buz Fırtınası'nın türü nedir? 
Rick Moody'nin "Buz Fırtınası"nın ana teması nedir? 
Afganistan'ın armasının tasarımı zamanla nasıl gelişti? 
Afghanistan'ın armasındaki sanat eserinde hangi semboller yer alıyor? 
Neden Afganistan'ın arması ülkenin tarihi ve kültürü açısından önemli bir semboldür? 
Mescid-i Nebevî kaç kişiyi barındırabilir? 
Mescid-i Nebevî kaç yaşında? 
Mescid-i Nebevî'nin mimari tarzı nedir? 
Anatoliy Lukyanov ne zaman öldü? 
Anatoliy Lukyanov'un mesleği neydi? 
Anatoliy Lukyanov ne zaman doğdu? 
Çernobil Nükleer Santrali'nde başmühendis yardımcısı olarak Anatoly Dyatlov'un sorumlulukları nelerdi? 
Anatoly Dyatlov, Çernobil Nükleer Santrali'nde başmühendis yardımcısı olarak ne zaman görev yaptı? 
Anatoly Dyatlov, Çernobil Faciası ile ilgili olarak neden tanınır? 
Bin Yusuf Camii’nde özel etkinlikler veya törenler düzenlendi mi? 
Bin Yusuf Camii'nin mimari tarzını nasıl tanımlarız? 
Ziyaretçiler Bin Yusuf Camii'nin içini keşfedebilir mi? 
Pokémon Filmi: Birlikten Kuvvet Doğar bir anime filmi mi? 
Pokémon Filmi: Birlikten Kuvvet Doğar ne zaman yayınlandı? 
Pokémon Filmi: Birlikten Kuvvet Doğar'ın ana teması nedir? 
İnsan Vücudunun Keşifçileri adlı televizyon dizisi ilk olarak ne zaman yayınlanmıştır? 
İnsan Vücudunun Keşifçileri adlı dizide kaç bölüm var? 
İnsan Vücudunun Keşifçileri dizisinin temeli nedir? 
Son Mohikan sanat eserinin konusu nedir? 
Son Mohikan ne zaman yayınlandı? 
Son Mohikan'ın edebiyat dünyasındaki önemi nedir? 
Elmas Sutrasında bulunan ana temalar veya öğretmeler nelerdir? 
Elmas Sutrası'ni kim yarattı ve ne zaman yaratıldı? 
Elmas Sutrası diğer sütralarından nasıl farklıdır? 
Joseon Hanedanı Kraliyet Mezarlarının Kore tarihindeki önemi nedir? 
Kaç tane Joseon Hanedanı Kraliyet Mezarı vardır? 
Joseon Hanedanı Kraliyet Mezarları nerede bulunur? 
Süt tozu ne kadar süre taze kalır? 
Süt tozu normal sütten nasıl farklıdır? 
Süt tozu fırçalamada kullanılabilir mi? 
Carl Sagan'ın kitabı "Broca'nın Beyni"nin konusu nedir? 
Broca'nın Beyni: Bilimin Romanına Dair Düşünceler adlı eserin yazarı kimdir? 
Broca'nın Beyni'nin türünü nasıl tanımlarız? 
A Face in the Crowd filminde kim oynamaktadır? 
A Face in the Crowd filmi kim yönetti? 
A Face in the Crowd'un türü nedir? 
Aklın Yolu Bir yarışmasındaki katılımcıların ana amacı nedir? 
Aklın Yolu Bir ilk olarak televizyonda ne zaman gösterime girdi? 
Buffy the Animated Series ilk olarak ne zaman yayınlanmıştır? 
Buffy Animasyon Serisi kaç sezonluk? 
Buffy the Animated Series'ta ana karakterler kimlerdir? 
Kuzey Kıbrıs'ın armasını kim tasarladı? 
Kuzey Kıbrıs'ın armasında hangi semboller bulunur? 
Kuzey Kıbrıs'ın arması resmen ne zaman kabul edildi? 
Faysal Camii hangi ülkede bulunuyor? 
Faysal Camii nerede bulunuyor? 
Faysal Camii ne tür bir yerdir? 
Percy Jackson ve Olimposlular: Şimşek Hırsızı serisinde kaç kitap var? 
Percy Jackson ve Olimposlular: Şimşek Hırsızı ne zaman yayınlandı? 
The Lightning Thief'in kapakta hangi tür bir sanat eseri bulunuyor? 
Akinolu Thomas'un ilk bölümü ne zaman yayınlandı? 
İngiliz çocuk televizyon dizisi Akinolu Thomas kaç sezonluk? 
Televizyon dizisi Thomas & Friends'ta ana karakter kimdir? 
The Final Countdown'da ana oyuncular kimlerdir? 
Beklenmeyen Baskın ne zaman yayınlandı? 
Beklenmeyen Baskın'ın türü nedir? 
Kıbrıs'ın Henri I. kralı hangi ülkenin kralıydı? 
Benim başlığımda ne vardı? 
I. Henri ne zaman kral olarak hüküm sürdü? 
Parkinson'un yasası arkasındaki ana fikir nedir? 
Parkinson'in yasası sanat eserleriyle nasıl ilgili? 
Sanat yaratma bağlamında Parkinson Yasası'nın bir örneğini verebilir misiniz? 
Yanlışlıklar Komedisi'nin konusu nedir, Shakespeare'in önemli bir eseri? 
Yanlışlıklar Komedisi adlı komedi eserinin yazarı kimdir? 
Yanlışlıklar Komedisi bir kitap mıdır, yoksa bir sanat eseridir? 
Başlığı All's Well That Ends Well'nin anlamı nedir? 
Kitabın yazarı kimdir? 
All's Well That Ends Well'ın kurgusunu nasıl tanımlarız? 
Dünya Üzerindeki Son Çocuklar TV dizisi hangi türde yer alıyor? 
The Last Kids on Earth TV dizisindeki ana karakterler kimlerdir? 
Dünya Üzerindeki Son Çocuklar dizisinin kaç sezonu yayınlandı? 
Bir kamyon şoförü genellikle farklı yerlerde teslimatları ve alımları nasıl yönetir? 
Bir kamyon şoförü ortalama olarak her gün yolda kaç saat geçiriyor? 
Doctor Faustus'tan bir ünlü sahneyi söyleyin? 
Doctor Faustus hangisi türünde bir sanat eseri? 
Kaç kelimeyle Güneş trajedi tarih Georgia Doktor Faust'u tanımlayabilirsiniz? 
Çerkesler müzik diğer müzik türlerinden nasıl farklıdır? 
Bazı ünlü Çerkes müzik sanatçıları kimlerdir? 
Çerkesler müziğinin ana özellikleri nelerdir? 
Filmde hangi tarihi figürler tasvir edilmiştir II. Nikolay ve Aleksandra Kollontay? 
Biografik filminin yönetmeni kimdir? 
Filminin hikâyesi ne? II. Nikolay ve Aleksandra Kollontay? 
Johnny Cash'ın görünümü, Kayıp'taki diğer karakterlerden nasıl farklı? 
Johnny Cash'ın Kayıp Hikayesindeki rolü nedir? 
Johnny Cash, Lost'ta iyi mi kötü mü bir karakterdir? 
Yeşilin Kızı Anne TV dizisini nasıl tanımlardınız? 
Yeşilin Kızı Anne TV dizisi hangi türde? 
Yeşilin Kızı Anne TV dizisi nereden geliyor? 
Baron: Kedi Döner seti nerede? 
Baron: Kedi Döner ne zaman yayınlandı? 
Baron: Kedi Döner'in türü nedir? 
Yeni Ahit'te Filipililer'e Pavlus'un Mektubu hangi numaralı kitaptadır? 
Filipliler'e Mektubu bir sanat eseri olarak kabul edilir mi? 
Filipililer'e Pavlus'un Mektubu hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Tarihçiler tarihi İsa'nın çalışmasını nasıl yaklaşıyorlar? 
Tarihi İsa kimdi ve hayatından ne bilinmektedir? 
Tarihi İsa'nın kimliği ve misyonu hakkında ana teoriler nelerdir? 
Filminin kısa bir özetini verebilir misiniz? 
Filmin türü nedir? 
Film Cool School ne zaman çıktı? 
Hestia'nın geçmiş hikayesine ilişkin kısa bir genel bakış sağlayabilir misiniz? 
Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar Sayılar
Hestia ilk olarak hangi çizgi roman serisinde görünüyor? 
At War hangisi yıl yayınlandı? 
Film II. Dünya Savaşı'nın türü nedir? 
II. Dünya Savaşı filminin kısa bir özetini sağlayabilir misiniz? 
Etrolizumab, orta derecede aktif ile şiddetli aktif ülseratif kolit için indüksiyon tedavisi olarak adalimumaba veya plasebo karşılaştırıldı (HIBISCUS): iki phase 3 rastgele, kontrol edilmiş deney Bosna-Hersek İngilizcesi? 
Les filles du soleil'unun kısa bir özetini sağlayabilir misiniz? 
Les filles du soleil filmi hangi yılda yayınlandı? 
Filmin türü ne? Les filles du soleil. 
Paulus Silentiarius ünlü bir şair miydi? 
Paulus Silentiarius'ın mesleği neydi? 
Paul the Silentiary'nin hangi ülkede yaşadı? 
Kaybolanlarda Dharma Girişimi'nin ana hedefleri nelerdir? 
Kim kurdu Dharma Girişimi in Lost? 
Kayıp adada Dharma Girişimi tarafından kaç istasyon kuruldu? 
Littlest Pet Shop'un kadrosunda dikkate değer seslendirme sanatçıları var mı? 
Littlest Pet Shop'un animasyon tarzını nasıl tanımlarız? 
Littlest Pet Shop'un hikayesini kısa bir şekilde özetleyebilir misin? 
Asi Birliği, Galaktik İmparatorluğu nasıl karşı koyuyor? 
Asi Birliği'nin ana amacı nedir? 
Hangi gezegenlerin Devrimci İttifakı için sığınağın olduğu biliniyor? 
Yıldız Savaşları evreninde Galaktik İmparatorluğunun sembolü nedir? 
Hangi Star Wars filmi, Galaktik İmparatorluk'un yükselişini ön plana çıkarmaktadır? 
Kalp Valeti'nin bazı dikkate değer özellikleri veya nitelikleri nelerdir? 
Kalp Valeti, Alice in Wonderland'da hangi rolü oynar? 
Kalp Valeti gerçek bir kişi mi yoksa kurgusal bir karakter mi? 
Patrik V. Maksimus kimdi ve hangi unvanı taşıyordu? 
V. Gustav kimdi? 
Ragnarök nedir ve Norveç mitolojisinde hangi rol oynar? 
Yggdrasil'in Norveç mitolojisindeki önemi nedir? 
Norse mitolojisinde hilebaz tanrı kimdir? 
Televizyon dizisi Dude, That's My Ghost!'un ana dili nedir? 
Hangi yılda Dude, That's My Ghost! adlı televizyon dizisi yayınlandı? 
Televizyon dizisi Dude, That's My Ghost! orijinal olarak nereden geliyor? 
Aşk ve İhtiras'ın kaç sezonu yayınlandı? 
Sweet Love'da ana karakterler kimlerdir? 
Sweet Love ilk olarak televizyonda ne zaman yayınlanmaya başladı? 
Georgios Trapezuntios, felsefe alanında nasıl etkili oldu? 
Georgios Trapezuntios ne zaman ve nerede doğdu? 
George of Trebizond'un bazı önemli katkıları veya eserleri nelerdir? 
Edirne Büyük Sinagogu hangi ülkede bulunuyor? 
Edirne Büyük Sinagogu nerede bulunuyor? 
Edirne Büyük Sinagogu ne tür bir yerdir? 
II. August ne zaman yaşadı? 
Augustus II the Strong hangi ülkeleri yönetti? 
II. August'un Saksonya'da hangi unvanı taşıyordu? 
I. Kazimierz, Polonya tarihinde nasıl hatırlanır? 
I. Kazimierz, Polonya kralı olarak hangi yıllar arasında hüküm sürdü? 
I. Kazimierz'in Polonya'daki yönetiminin önemi nedir? 
Çanak Köyü'nün Poupelle'ının hikaye çizgisini kısa bir şekilde özetleyebilir misiniz? 
Çımbıl Çatı Şehri'nin Poupelle adlı resim kitabının yazarı kimdir? 
Çanak Köyü'nün Poupelle'si hangi tür bir sanat eseri? 
Trabzon'un İmparatoru IV. John'un imparatorluğu neredeydi? 
Trabzonlu IV. Yuhannes Komnenos'un tanınması nedeni nedir? 
Trabzonlu IV. Yuhannes Komnenos ne zaman imparator olarak hüküm sürdü? 
Siyah Orfe bir kitaba dayanıyor mu? 
Siyah Orfe hangi yılda yayınlandı? 
Siyah Orfe hakkında ne anlatıyor? 
Orta Dünya'da Öfke Savaşı nerede gerçekleşti? 
Orta Dünya'daki Öfke Savaşı'nın ana katılımcıları kimlerdi? 
Orta Dünya'da Öfke Savaşı ne zaman gerçekleşti? 
Pseudo-Matthew İncil'inden etkilenen ünlü dini sanat eserlerinin örneklerini verebilir misiniz? 
Sözde Matta İncili, İsa'nın çocukluk dönemi tasvirinde kanonik İncillerden nasıl farklılık gösteriyor? 
Pseudo-Matthew İncilinden esinlenen sanat eserlerinde tasvir edilen bazı ana temalar veya hikayeler nelerdir? 
III. Václav ne zaman hüküm sürdü? 
Bohemya'nın III. Václav'ı hangi ülkeleri yönetti? 
III. Wacław'ın unvanı neydi? 
I. Władysław'ın III. Jan Sobieski olarak ne kadar süreyle hüküm sürdü? 
Władysław'ın unvanı neydi? 
I. Władysław ne zaman III. Jan Sobieski olarak hüküm sürdü? 
Beklenmeyen Masallar hangi tür bir sanat eseridir? 
Beklenmeyen Masallar adlı kısa hikaye koleksiyonunu kim yazdı? 
Tales of the Unexpected ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Köln Sinagogu hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Köln Sinagogu ne tür bir yerdir? 
Köln Sinagogu'nun ana kullanımı ne için? 
David Copperfield'ın Çok Kişisel Hikayesi filmi hakkında bir cümleyle anlatabilir misiniz? 
Filmin konusu ne, "David Copperfield'ın Çok Kişisel Hikayesi"? 
David Copperfield'ın Çok Kişisel Hikayesi filmi ne zaman çıktı? 
1990 yapımı Yaşayan Ölülerin Gecesi filminde başrolü kim oynadı? 
Yaşayan Ölülerin Gecesi ne zaman yayınlandı? 
Filmin türü ne, Yaşayan Ölülerin Gecesi? 
Çamur kurabiyesi geleneksel olarak nasıl tüketilir? 
Bir çamur çerez nasıl yapılır? 
Çamur çerezini yapmak için hangi malzemeler kullanılır? 
Kutsal Eçmiadzin Ana Makamı hangi dini mezhebi yönetmektedir? 
Kutsal Eçmiadzin Ana Makamı nerede bulunuyor? 
Kutsal Eçmiadzin Ana Makamı'nın rolü nedir? 
Romanın kısa bir açıklamasını verebilir misiniz? 
The Magic Pudding hangisi türünden bir sanat eseri? 
The Magic Pudding ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Aziz Demetrius Katedrali'nin yüksekliği kaçtır? 
Aziz Demetrius Katedrali ne zaman inşa edildi? 
Saint Demetrius Katedralı'nın koruyucu azizi kimdir? 
Kızartılmış patlıcan ana yemek olarak ya da yan yemek olarak servis edilebilir mi? 
Patlıcan kızartması yapmak için kullanılan ortak malzemeler nelerdir? 
Patlıcan kızartmasının geleneksel pişirme yöntemi nedir? 
Büyük Sinagog ne tür bir yerdir? 
Büyük Sinagog nerede bulunuyor? 
Büyük Sinagog hangi ülkede bulunuyor? 
4) Vasili Degtyaryov silah tasarımlarını hangi ülkelerde yaptı? 
2) Vasili Degtyaryov'un milliyeti nedir? 
3) Vasili Degtyaryov'un mesleği neydi? 
Theodoros Angelopoulos'un film endüstrisindeki ana meslekleri nelerdi? 
Yönetmen Theodoros Angelopoulos'un milliyeti nedir? 
Theodoros Angelopoulos olarak bilinen ve özgün tarzıyla tanınan Yunan film yapımcısının tam adı nedir? 
Andreï Kontchalovski'nin bazı önemli eserleri nelerdir? 
Andreï Kontchalovski'nin milliyeti nedir? 
Andreï Kontchalovski'nin mesleği nedir? 
Sezuan'ın İyi İnsanı ilk olarak ne zaman sahnelendi? 
Szechwan'daki İyi İnsan oyununu kim yazdı? 
Sezuan'ın İyi İnsanı'nın ortamı nedir? 
Dağların Kızı – Reyhan şarkısı hangi dilde söyleniyor? 
Dağların Kızı – Reyhan adlı müzik eserini kim besteledi? 
Dağların Kızı – Reyhan adlı Azerbaycan halk şarkısının yaratılmasını kim ilham verdi? 
Selman-ı Farisi'nin İslam'a ilk Fars mümini olarak ayırt eden nedir? 
Selman-ı Farisi nasıl Muhammed Peygamber'in arkadaşları arasına girdi? 
Selman-ı Farisi'nin İslam'ın İran'da yayılmasında rolü nedir? 
Danilov Mezarlığı'nda gömülü bazı önemli kişiler kimlerdir? 
Moskova'daki Danilov Mezarlığı kaç yaşındadır? 
Danilov Mezarlığı'nın tarihi önemi nedir? 
Unicode hakkında kısa bir özet verir misiniz? 
İstedi ve Gösterim Olarak Dünyanın yazarı kimdir? 
Unicode'nin türünü nasıl tanımlarız? 
Magic For Humans'ın sunucusu kimdir? 
Televizyon dizisi Magic For Humans'un konusu nedir? 
İnsanlar İçin Sihir'in kaç sezonu yayınlandı? 
My Brilliant Friend'ın ayarlandığı ülke hangisidir? 
My Brilliant Friend'da kaç sezon var? 
My Brilliant Friend dizisindeki ana karakterler kimlerdir? 
Çılgın Kalabalıktan Uzak hangi tür bir sanat eseri? 
Far from the Madding Crowd'un yazarı kimdir? 
Çılgın Kalabalıktan Uzak ne zaman yayınlandı? 
TV dizisi So I Married an Anti-fan'da kaç bölüm var? 
So I Married an Anti-fan ne zaman yayınlandı? 
Göçmenler, 1971 filmi hangi ülkede geçiyor? 
The Emigrants ne zaman yayınlandı? 
Göçmenler, 1971 filmi hangi türde? 
YG Future Strategy Office serisini nerede izleyebilirim? 
YG Future Strategy Office serisi ne zaman yayınlandı? 
YG Future Strategy Ofisinde ana karakterler kimlerdir? 
Mesih Mehmed Paşa Camii Türkiye'de ne zaman inşa edildi? 
Mesih Mehmed Paşa Camii ne tür bir yerdir? 
Türkiye'deki Mesih Mehmed Paşa Camii'nin önemi nedir? 
Schwerin Kalesi'nin mimarisini nasıl tanımlarız? 
Schwerin Kalesi'nin ana özelliği nedir? 
Schwerin Kalesi'nin Alman tarihindeki önemi nedir? 
Charlotte, Kraliyet Prensesi'nin kaç kardeşi vardı? 
Charlotte, Kraliyet Prensesi ne zaman doğdu ve ne zaman öldü? 
Charlotte, Kraliyet Prensesi'nin ulusalitesi nedir? 
Bavyera Prensesi Sophie kimdi? 
Kayıp Ruhlar Şehri'nin sanat eserini nasıl tanımlarız? 
Kayıp Ruhlar Şehri kitabının yazarı kimdir? 
Kayıp Ruhlar Şehri romanı ne zaman yayınlandı? 
Andrey Karyaka hangi sporu ustalaştı? 
Yalanlar Üstüne filmi hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
2008 yapımı Yalanların Bedeni filminin yönetmeni kimdir? 
Filmin türü ne? 
Ely Katedrali ne tür bir yerdir? 
Ely Katedrali'nin resmi adı nedir? 
Ely Katedrali'nin ana kilisesi hangi piskoposluk bölgesidir? 
Kim otofaji izleme için deneylerin kullanımı ve yorumlanması için yönergeyi hazırladı? 
Autofaji izleme için deneylerin kullanımı ve yorumlanması için yönerge kaç yaşındadır? 
Autofaji izleme için deneylerin kullanımı ve yorumlanması için Rehberler neden önemli bir kültürel miras alanı haline gelir? 
Pembe Panteranın Dönüşünde kim oynuyor? 
Pembe Panter'in Dönüşü hangi yılda yayınlandı? 
Pembe Panter'in Dönüşü'nün türü nedir? 
Felsefe alanında Beyond Good & Evil'nin önemi nedir? 
İyi ve Kötünün Ötesinde'nin yazarı kimdir? 
Beyond Good & Evil'ın türünü nasıl tanımlarız? 
Çorak Ülke'nin modernist edebiyata önemli bir katkı olarak neden kabul edilir? 
Ünlü şiiri The Waste Land'ın yazarı kimdir? 
T. S. Eliot'un "Çorak Ülke"nin konusu veya teması nedir? 
Yanılsamalar Kitabı'ni bir sanat eseri olarak tanımlayabilir misiniz? 
İllüzyonlar Kitabının yazarı kimdir? 
Yanılsamalar Kitabı roman olarak sınıflandırılır mı? 
Divriği Ulu Camii ve Darüşşifası kaç yaşındadır? 
Divriği Ulu Camii ve Darüşşifası nerede bulunuyor? 
Divriği Ulu Camii ve Darüşşifası'nda hangi notabe mimari özellikleri bulunabilir? 
Alev Adam bir kahraman mı yoksa kötü adam mıdır? 
Alev Adam'ın gücü nedir? 
Alev Adam hangi çizgi roman serisine aittir? 
Scooby-Doo! Curse of the Lake Monster bir film mi yoksa bir televizyon dizisi mi? 
Scooby-Doo! Curse of the Lake Monster ne zaman yayınlandı? 
Scooby-Doo! Curse of the Lake Monster'ün türü nedir? 
Search for Tomorrow dizisi hangi türde yer alıyor? 
Yarın Arayışı dizisindeki bazı ana karakterler kimlerdi? 
Search for Tomorrow adlı televizyon dizisi kaç sezon sürdü? 
Pat Benatar televizyon dizisinin türü nedir? 
Pat & Mat televizyon dizisi hangi ülkeden? 
Pat & Mat Çekoslovakya veya Çekya televizyon dizisi mi? 
Battlestar Galactica serisi içinde, hangi gezegen grubu On İki Koloni olarak bilinir? 
Battlestar Galactica'da On İki Koloni'nin kaç gezegeni vardır? 
Battlestar Galactica dizisindeki On İki Koloni'ni oluşturan gezegenlerden herhangi birini adlandırabilir misin? 
Paraguay hangi ülkeden gelir? 
Filminin yönetmeni kimdir? 
Paraguay nerede çekildi? 
Turistler Laleli Camii'ni ziyaret edebilir mi? 
Laleli Camii'nin önemi nedir? 
Türkiye'deki Laleli Camii kaç yaşındadır? 
2022 televizyon dizisi "Lord of the Rings: The Rings of Power"da ana karakterler kimlerdir? 
2022 televizyon dizisi Yüzüklerin Efendisi: Güç Yüzükleri'nin türü nedir? 
Televizyon dizisi Yüzüklerin Efendisi: Güç Yüzükleri'nde kaç Adet Güç Yüzüğü yer alıyor? 
Samarra Ulu Camii'nin önemi nedir? 
Samarra Ulu Camii nerede bulunuyor? 
Samarra Ulu Camii ne tür bir yerdir? 
Alcobaça Manastırı'nın tarihi önemi nedir? 
Alcobaça Manastırı hangi tür bir bina? 
Portekiz'in hangi ilçesinde Alcobaça Manastırı bulunur? 
Yusuf Hanafi profesyonel bir futbolcu mu? 
Yusuf Hanafi hangi sporu oynar? 
Yusuf Hanafi nereden? 
Almanya'da Naumburg Katedrali nerede bulunuyor? 
Naumburg Katedrali'ni nasıl tanımlarız? 
Naumburg Katedrali hangi tür bir bina? 
Yeniden pişirilmiş fasulye ana yemek olarak servis edilebilir mi? 
Yeniden pişirilmiş fasulye nasıl yapılır? 
Yeniden pişirilmiş fasulyelerdeki ortak malzemeler nelerdir? 
Filmlerde Adı Olmayan Adam'ı kim canlandırıyor? 
İsimsiz Adam'ı içeren filmler nelerdir? 
İsimsiz Adam'ın belirleyici özelliği nedir? 
Ben kimdim? Demetrios Poliorketes. 
Krzysztof Kieślowski'nin Dekalogunda kaç film var? 
1988-89 Serie A'da Dekalog adlı film serisini kim yönetti? 
Dekalog ne zaman yayınlandı? 
Lord of the Flies filminin temel aldığı romanı kim yazdı? 
Lord of the Flies ne zaman yayınlandı? 
Lord of the Flies'ın türü nedir? 
Makiba no Shōjo Katri ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Makiba no Shōjo Katri'de kaç bölüm var? 
Katri, Çayırların Kızı'nda ana karakter kimdir? 
Novella Beyaz Gece'ler ne kadar uzun? 
Sanat eserinin konusu Beyaz Gece'ler mi? 
Novella Beyaz Gece'ler ne zaman yayınlandı? 
Çerkes tavuk tarifinin değişik versiyonlarını önerir misiniz? 
Çerkes tavuğu geleneksel olarak nasıl hazırlanır? 
Çerkes tavuğunun kökeni nedir? 
Televizyon dizisi Çay Kaşığı Cincin Hanım'ın kökeni nedir? 
Televizyon dizisi Çay Kaşığı Cincin Hanım'ın türü nedir? 
Hangi yazarın roman serisine dayanarak Çay Kaşığı Cincin Hanım dizisi yapılmıştır? 
The Devil Within'ın hikâyesini kısa bir şekilde özetleyebilir misiniz? 
Romanın yazarı kimdir? 
The Devil Within'ın türünü nasıl tanımlarız? 
Şüpheci Kimyager, alkimya ve kimyanın geleneksel inançlarına nasıl meydan okudu? 
Şüpheci Kimyager'in yazarı kimdir ve ne zaman yayınlandı? 
The Sceptical Chymist'ın ana teması nedir? 
Hacı Bayram Türbesi'nde kim gömülüdür? 
Hacı Bayram Türbesi'nin mimari tarzını tanımlayabilir misiniz? 
Hacı Bayram Türbesi'nin Ankara'da ne zaman inşa edildi? 
Sezon veya Billie Holiday sırasında kabak tatlıları genellikle servis edilir mi? 
Bir kabak tatlısı genellikle nasıl hazırlanır? 
Bir kabak tatlısı yapmak için basit bir tarif paylaşabilir misiniz? 
Brockhaus ve Efron Ansiklopedik Sözlüğü kaç ciltten oluşur? 
Brockhaus ve Efron Ansiklopedik Sözlüğünün içeriğini nasıl tanımlarız? 
Brockhaus ve Efron Ansiklopedik Sözlüğü hangi dilde yazılmıştır? 
Niujie Camii'nin tasarımında hangi mimari tarz görülebilir? 
Dini önem açısından Niujie Camii'ni nasıl tanımlarız? 
Pekin'deki Niujie Camii ilk olarak ne zaman kuruldu? 
The Way Of The Bees hangi türde yer alıyor ve ne zaman yayınlandı? 
Tanrı Misafiri (şarkı) ne kadar sürer ve indirilebilir mi? 
Arıların Yolu için sözleri sağlayabilir misiniz? 
Zağanos Paşa camii kimin adından alır? 
Zağnos Paşa Camii ne tür bir yerdir? 
Zağnos Paşa Camii hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Türkiye'deki Bebek Camii'nin önemi nedir? 
Türkiye'deki Bebek Camii hangi tür bir yerdir? 
Türkiye'deki Bebek Camii hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
II. Elizabeth'in kocası, Hesse-Kassel Prensi Frederick William İngilizce'nin unvanını nereden aldı? 
II. Elizabeth'in tam adı neydi? 
II. Elizabeth hangi yılda doğdu? 
Korkuyu Beklerken nerede bulunabilir? 
Korkuyu Beklerken'in konusu veya teması nedir? 
Korkuyu Beklerken ne zaman oluşturuldu ve yayınlandı? 
Androidler Elektrikli Koyun Düşler Mi? hangi tür bir sanat eseri? 
Androidler Elektrikli Koyun Düşler Mi? hangi yılda yayınlandı? 
Androidler Elektrikli Koyun Düşler Mi? kitabındaki androidler elektrikli koyunlar hakkında rüyalar görebilir mi? 
Top Gun: Maverick'in 24'te bazı belirleyici özellikleri nelerdir? 
Top Gun: Maverick, 24 hikâyesinde hangi rol oynar? 
Top Gun: Maverick, 24'nin genel hikayesine nasıl katkıda bulunuyor? 
Gol Krali'deki ana oyuncular kimlerdir? 
Filmin türü ne, Gol Kralı? 
Film Gol Kralı ne zaman çıktı? 
Dolma bağırsak yapmak için genellikle hangi tür iç organ kullanılır? 
Mumbar dolması'nın geleneksel adı nedir? 
Dolma bağırsaklar Türkiye'de popüler bir yemek olarak kabul edilir mi? 
Habib-i Neccar Camii'de hangi tür mimari görülebilir? 
Antakya'daki Habib-i Neccar Camii'nin tarihi önemi nedir? 
Antony ve VII. Kleopatra'nın konusu nedir? 
Antony ve Kleopatra trajedisinin arkasındaki oyun yazarı kimdir? 
William Shakespeare'in "Antonius ve Kleopatra" adlı trajedisi hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Üç Cisim Problemi hangi türden bir eserdir? 
The Three-Body Problem'un yazarı kimdir? 
Üç Cisim Problemi ne zaman yayınlandı? 
Aşk-ı Memnu kaç sezonlu? 
Aşk-ı Memnu ilk olarak ne zaman yayınlanmaya başladı? 
Aşk-ı Memnu'da ana karakterler kimlerdir? 
Kocamustafapaşa Sümbül Efendi Camii, yerel topluluğun dini hayatına nasıl katkıda bulunuyor? 
Kocamustafapaşa Sümbül Efendi Camii ne zaman inşa edildi? 
Mavi Sürgün'deki ana oyuncular kimlerdi? 
Mavi Sürgün filmi kim tarafından yönetildi? 
The Blue Exile ne zaman yayınlandı? 
Sanat eseri romanı Kürk Mantolu Madonna'nın türü nedir? 
Kürk Mantolu Madonna hangi formda sunulmaktadır? 
Sanatta "Kürk Ceketli Madonna" başlığı kim veya neye atıfta bulunuyor? 
Türk dizisi Tatlı Hayat'ın kaç sezonu yayınlandı? 
Türk dizisi Tatlı Hayat'ta ana karakterler kimlerdir? 
Tatlı Hayat dizisi Türkiye'de ilk olarak ne zaman yayınlanmıştır? 
Çılgın Bediş ilk olarak televizyonda ne zaman gösterime girdi? 
Çılgın Kabir Bedi'deki ana karakterler kimlerdir? 
Çılgın Bediş'in kaç sezonu yayınlandı? 
Gösterideki yarış arabasının adı ne? 
Roary Yarış Arabası hangi tür bir televizyon programıdır? 
Roary Yarış Arabası bir animasyon çocuk televizyon dizisi mi? 
Televizyon dizisi Little Lord ilk olarak ne zaman gösterime girdi? 
Televizyon dizisi Little Lord'un kaç sezonu yayınlandı? 
Televizyon dizisi Little Lord hangi türden? 
Muhteşem İkili'deki ana karakterler kimlerdir? 
Muhteşem İkili hangi türden? 
Muhteşem İkili kaç sezonluk? 
Savaş Sanatı'nın konusu nedir? 
Savaş Sanatı hangi biçimde yazılmıştır? 
Savaş Sanatı'yı kim yazdı ve ünlü eseri nedir? 
Sucevița Manastırı'nın neleriyle tanınması gerekir? 
Sucevița Manastırı ne tür bir yerdir? 
Sucevița Manastırı nerede bulunuyor? 
Bize Olmadan Dünya'nın uzunluğu veya sayfa sayısı nedir? 
Bizsiz Dünya kitabının yazarı kimdir? 
Kitabın türü ne? 
Zek'in Dünyası hangi tür bir gösteridir? 
Zek'in Dünyası adlı televizyon dizisini nasıl tanımlarız? 
Zek'in Dünyası bir animasyonlu televizyon programı mıdır? 
Bir Katilin İfadeleri: Ted Bundy kaç bölüm var? 
Bir Katilin İfadeleri: Ted Bundy nedir? 
Ted Bundy ile Konuşmalar: Cinayetçiyle Konuşmaların amacı nedir? 
Jair Pereira hangi sporu oynar? 
Jair Pereira salchicon'ın nedeniyle tanınması nedir? 
Jair Pereira nereden? 
Sergei Dorensky'nin mesleği nedir? 
Sergei Dorensky nereden? 
Sergei Dorensky'nin milliyeti nedir? 
Vanity Fair hangisi türünde bir sanat eseri? 
Vanity Fair'ın yazarı kimdir? 
Vanity Fair ne zaman yayınlandı? 
Yeni Bahar Ateşkede, Belh antik kentinden ne kadar uzakta? 
Yeni Bahar Ateşkeci hangi tür bir yapıdır? 
Nava Vihara ile ilişkili hangi din? 
The Circle dizisinin ana karakterleri kimlerdir? 
Çember TV dizisinin türü nedir? 
The Secret Circle dizisinin kaç sezonu yayınlandı? 
Bir çılgın bilim adamını garip deneylerini yapmaya ne motive ediyor? 
Popüler kültürde çılgın bir bilim adamı genellikle kahraman mı yoksa kötü adam mı olarak tasvir edilir? 
Edebiyat veya sinemadan bir tanınmış deli bilim adamı örneği verebilir misiniz? 
Nusretiye Camii'nin önemi nedir? 
Nusretiye Camii ne tür bir yerdir? 
Nusretiye Camii hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
The Pillow Book ne içeriyor? 
Yastık Kitabı'nın yazarı kimdir? 
The Pillow Book ne zaman yazılmıştır? 
Hangi ülkede Saint Petersburg'un Tarihi Merkezi ve İlgili Anıtlar Grubu Dünya Mirası Alanıdır? 
Sankt-Peterburg'un Tarihi Merkezi ve İlgili Anıtlar Grubu Dünya Mirası Alanı nerede bulunuyor? 
Sankt-Peterburg Tarihî Merkezi ve Bağlantılı Anıtlar'ın içinde hangi tür anıtlar bulunuyor? 
Bir Matematikçinin Savunması'nın matematik alanında ne kadar önemli olduğunu anlatır. 
A Mathematician's Apology'ı kim yazdı? 
Bir Matematikçinin Savunması ne zaman yayınlandı? 
John Casimir nerede doğdu? 
II. Jan Kazimierz Vasa, John Casimir kimdi? 
Ay tavşanı'nın Ay'da ne yaptığını düşünüyorlar? 
Ay tavşanının kökeni nedir? 
Asya halk hikâyelerinde Ay tavşanı nasıl tasvir edilir? 
Aksungur Camii'nin tasarımını kim yaptı? 
Aksungur Camii tam olarak nerede bulunuyor? 
Aksungur Camii ne zaman inşa edildi? 
Tahran, İran'da oturum tutan kimler, Otobazın İzlenmesi için Analizlerin Kullanımı ve Yorumlanması için Rehberi (4. baskı) İngilizce'yi tasarladı? 
Tahran, İran'daki Otofaji İzleme için Deneylerin Kullanımı ve Yorumlanması için Rehberler (4. baskı) ne kadar uzun? 
Tahran, İran'da Otofaji İzleme için Deneylerin Kullanımı ve Yorumlanması için Rehber (4. baskı) ne zaman oluşturuldu? 
Feuerbach Tezlerinin sanat eserleri dünyasındaki önemi nedir? 
Feuerbach Tezlerinin yazarı kimdir? 
Feuerbach Üzerine Tezler'de kaç tez vardır? 
Mihail Kasyanov nereden geliyor? 
Mihail Kasyanov'un tanınma nedeni nedir? 
Mihail Kasyanov ne zaman Rusya'nın Başbakanıydı? 
Domicile conjugal'ın kısaca özetini verebilir misiniz? 
Film Bed and Board'ı kim yönetti? 
Filmin türü ne? 
Görevimiz Tehlike 4'nin türü nedir? 
Görevimiz Tehlike 4 ne zaman yayınlandı? 
Mission: Impossible – Ghost Protocol'da kim oynadı? 
The English Patient'ta kim oynadı? 
İngiliz Hasta ne zaman yayınlandı? 
İngiliz Hasta hangi türden bir eserdir? 
The Crown ne zaman doğdu? 
IV. Henry'deki St. Crispin's Day Speech olarak bilinen ünlü konuşmanın anlamı nedir? 
IV. Henri, Bölüm 1'deki merkezi çatışma krala karşı bir isyanı neden oluyor? 
Hangi diğer ünlü Shakespeare karakteri, ana karakterin korkak bir arkadaşı olarak Henry IV, Part 1'de görünür? 
Survivor Türkiye'nin kazananı için ödül ne? 
Survivor Türkiye'nin kaç sezonu yayınlanmıştır? 
Survivor Türkiye nerede çekilir? 
Hangi ülkede Saeed Jalili önemli bir politikacıdır? 
Sait Celili'nin mesleği nedir? 
Sait Celili nereden? 
Şapkadaki Kedi Bilir O Herşeyi TV dizisinde hangi eğitim konuları inceleniyor? 
The Cat in the Hat Knows a Lot About That! TV dizisi kaç sezonluk? 
The Cat in the Hat Knows a Lot About That! televizyon dizisindeki ana karakterler kimlerdir? 
İkinci Dünya Savaşı sırasında İsveç'in lideri kimdi? 
Denizin Altında 20.000 Fersah filminde başrolü kim oynadı? 
Denizin Altında 20.000 Fersah filmi ne zaman çıktı? 
Filmin türü nedir, Denizin Altında 20.000 Fersah? 
Lewis Carroll'ın eserinde Kalp Kralı unvanını taşıyan karakterin adı nedir? 
Kalp Kraliçesi, Lewis Carroll'ın ünlü romanında hangi rolü oynar? 
Hangi kitapta Kalp Kralı karakteri bulunur? 
Volvariella volvacea genellikle nerede yetiştirilir? 
Volvariella volvacea diğer mantar türlerinden nasıl farklıdır? 
Kabak mantarı genellikle nasıl kullanılır? 
Ziyaretçiler Bobde Manastırı'na girebilir mi? 
Bobde Manastırı kaç yaşında? 
Bobde Manastırı nerede bulunuyor? 
Arap camii özel özellikleri veya süslemeleri var mı? 
Türkiye'deki Arap camisi kaç yaşındadır? 
Arap camilerinde hangi mimari tarz yaygındır? 
Şehzade Camii ne zaman inşa edildi? 
Şehzade Camii hangi tür bir anıtsal yapıdır? 
Şehzade Camii'nin mimari tarzını nasıl tanımlarız? 
Kızlar Manastırı'nın bakımı kimin sorumluluğundadır? 
Kızlar Manastırı'nın ne tür bir yer olduğunu biliyor musunuz? 
Kızlar Manastırı'nın ibadet yeri olarak önemi nedir? 
Kum Kadın hangi tür sanat eseri olarak kabul edilir? 
Kum Kadın'ın yazarı kimdir? 
The Woman in the Dunes romanı hangi yılda yayınlandı? 
Lubyanka Binası'na hangi kuruluş yerleşti? 
Lubyanka Binası hangi tür bir anıt mekanıdır? 
Kızıl Meydan'ın Lubyanka Binası ile ilgili önemi nedir? 
Zahir Çakmak'ın siyasi kariyerinin yılları nelerdi? 
Zahir Çakmak ne zaman yaşadı? 
Zahir Çakmak'ın mesleği neydi? 
Napoli'nin II. Charles'ı hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Napolya'nın II. Charles'ı kimdi? İngilizce, II. Charles (Zweibrücken dükü)? 
Last of the Red Hot Lovers hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Oyunun yazarı kimdir? Son Red Hot Lovers. 
Last of the Red Hot Lovers hangi ortama aittir? 
Is Sahibinin Sesi bir sanat eseri olarak kabul edilir mi? 
Kitabın yazarı kimdir? "His Master's Voice" 
Romanın "Sahibinin Sesi" ne zaman yayınlandı? 
Altın Dal'ın konusu nedir? 
Altın Dal'ın yazarı kimdir? 
Altın Dal ne zaman yayınlandı? 
Dmitri Şostakoviç'in 7. Senfonisi'nin Sankt-Peterburg'daki prömiyeri hakkında herhangi bir dikkat çekici ayrıntı sağlayabilir misiniz? 
Shostakovich'un 7. Senfonisi'nin Sankt-Peterburg'daki prömiyeri ne zaman ve nerede gerçekleşti? 
Franz Kafka'nın eserinde George Biddell Airy başlığı ne anlama gelir? 
Franz Kafka'nın "George Biddell Airy" eserinde hangi temalar veya motifler yaygındır? 
Franz Kafka'nın "George Biddell Airy" romanında karakterlerin duygusal yolculuğu nasıl tasvir edilir? 
Frankenstein kompleksi insanlara ne tür korkuları verir? 
Frankenstein kompleksi hangi tür bir varlığa atıfta bulunuyor? 
Frankenstein kompleksi'nin ana özelliği nedir? 
Melk Manastırı nerede bulunuyor? 
Melk Manastırı ne tür bir yerdir? 
Melk Manastırı'na nerede ulaşabilirsiniz? 
Şuhov Kulesi'nin amacı nedir? 
Şuhov Kulesi nerede bulunuyor? 
Şuhov Kulesi'ni kim tasarladı? 
Yedi Kardeşe Yedi Gelin filmi hangi türden? 
Yedi Kardeşe Yedi Gelin filmi ne zaman çıktı? 
Yedi Kardeşe Yedi Gelin filminde kaç kardeş var? 
Filminde "Knife in the Water" başrol oyuncuları kimlerdi? 
Filmin türü ne? Sudaki Bıçak. 
Sudaki Bıçak filmi ne zaman çıktı? 
Kırmızı Fenerler kaç Akademi Ödülü adaylığı aldı? 
Filmin türü Kırmızı Fenerler ne? 
Kırmızı Fenerler filmi ne zaman çıktı? 
Güneş İsviçre aile Ray Charles'i bir kelimeyle nasıl tanımlardınız? 
İsviçreli Robinson Ailesi hangi tür bir sanat eseridir? 
Kitabın konusu ne, İsviçreli Robinson Ailesi? 
Pippi Uzunçorap'ın kurgusal doğası nedir? 
Pippi Longstocking'ın yaratıcısı kimdir? 
Pippi Uzunçorap'ı birkaç kelimeyle tanımlayabilir misin? 
DreamWorks Dragons: Rescue Riders kaç sezonluk? 
DreamWorks Ejderhalar: Kurtarıcı Ekibi'nin hedef kitle kimdir? 
DreamWorks Ejderhalar: Kurtarıcı Ekibi ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Das Wunder von Bern gerçek bir hikaye mi? 
Bern'in Mucizesi filmi kim yönetti? 
Filmin türü ne, Das Wunder von Bern? 
Boksör Protokolü'nün ana şartları nelerdi? 
Hangay Protokolünün müzakerelerine hangi ülkeler katılmıştı? 
Boksör Protokolü ne zaman ve nerede imzalandı? 
Pembe somon nasıl hazırlanır? 
Oncorhynchus gorbuscha nerede bulunur? 
Pembe somon nasıl tadına bakar? 
Asteriks - Galya Kalkanı ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Asterix ve Kalkanlı Şef çizgi roman albümünün yazarı kimdir? 
Galyalı Asteriks'in Maceraları ve Asteriks - Galya Kalkanı'nın ana hikayesi nedir? 
Médicos ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
M.D.: Life on the Line'daki ana karakterler kimlerdir? 
M.D.: Life on the Line kaç sezonlu? 
Venus in Fur romanının uzunluğu kaçtır? 
Kim yazdı Venus in Furs romanını? 
Venus in Fur İngilizce hangi sanat ortamında oluşturuldu? 
Gürcistan'daki Gelati Manastırı'na dair bir açıklama yapabilir misiniz? 
Gelati Manastırı ne tür bir yerdir? 
Gelati Manastırı hangi ülkede bulunuyor? 
Cin Mescidi'nin benzersizliği nedir? 
Cin Mescidi ne tür bir yerdir? 
Cin Mescidi nerede bulunuyor? 
Altı Kolay Parça hangi konuyu kapsıyor? 
Fizik Üzerine Feynman Dersleri'nin ortak yazarları kimlerdir? 
Altı Kolay Parça ders kitabı serisinin amacı nedir? 
İnsanlar Delphi kâhinlerinden rehberlik nasıl aradı? 
Kimin Delphos Orakülü'nde ilahi rehberlik vermiş olduğu düşünülüyor? 
Pythian Apollo Tapınağının Delfi kâhinleriyle ilgili önemi nedir? 
Altı Banyan Ağacı Tapınağında kaç banyan ağacı var? 
Altı Banyan Ağacı Tapınağı nerede bulunuyor? 
Altı Banyan Ağacı Tapınağı hangi tür bir bina? 
Amr bin Âs Camii kaç yaşında? 
Amr bin Âs Camii'nin amacı nedir? 
Turistler Amr bin Âs Camii'ni ziyaret edebilir mi? 
Jenne Büyük Camii'nin mimari tarzı nedir? 
Jenne Büyük Camii hangi tür bir bina? 
Jenne Büyük Camii'nin Jenne'deki tam konumu nerede? 
Cool Hand Luke'da kim oynadı? 
Parmaklıklar Arkasında filmi hangi türde? 
Parmaklıklar Arkasında ne zaman yayınlandı? 
Gerekirse yolculuk sırasında uyku gemisindeki yolcular uyanabilir mi? 
Uyku gemisinde yolcular nasıl süspansiyona sokulur? 
Uzay yolculuğunda uyku gemisi kullanmanın avantajları nelerdir? 
Creating Destiny kaç sezon var? 
Creating Destiny, popüler bir Güney Kore kadın millî futbol takımı TV dizisi mi? 
Tolkien'in yazılarında Kara Lisan'ın amacı nedir? 
Kara Lisan'ı kim yarattı? 
Kara Lisan hangi fantastik eserlerde bulunabilir? 
Arnaudiya Camii hangi mimari tarzı takip eder? 
Arnaudiya Camii'nin amacı nedir? 
Arnaudiya Camii kaç yaşında? 
Another Round'da ana oyuncular kimlerdir? 
Körkütük filmi ne zaman çıktı? 
Filmin türü Another Round nedir? 
Quedlinburg Annals sanat eserlerinin arkasındaki sanatçı kimdir? 
Quedlinburg Annals sanat eseri ne zaman oluşturuldu? 
Kuedlinburg Yıllıkları olarak bilinen tarihi el yazması kaç yaşındadır? 
Alis Kentlerde'nin hikâyesini kısa bir şekilde özetleyebilir misiniz? 
Şehirlerdeki Alice filmi kim yönetti? 
Alis Kentlerde filmi için türünü nasıl tanımlarız? 
Yamato Nadeshiko Shichi Henge'nin diğer medya biçimlerine uyarlamaları var mı? 
The Wallflower manga serisinde kaç cilt vardır? 
The Wallflower manga serisini kısa bir özet olarak sunabilir misiniz? 
Mavi Suyun Esrarı'nda mavi suyla ilişkili olan gizem nedir? 
Mavi Suyun Esrarı hangi tür bir dizi? 
Anime televizyon dizisi Mavi Suyun Esrarı hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
"Yanlış Davranış" filminde kim oynadı? 
'Yanlış Davranış' ne zaman yayınlandı? 
"Yanlış Adım" hangi tür bir film? 
Odyssey'deki bazı ana aktörler kimlerdir? 
Odyssey hangi tür bir medyadır: bir film mi yoksa bir televizyon dizisi mi? 
Odyssey ne zaman yayınlandı? 
Drop Dead Gorgeous filminde bazı öne çıkan aktörler kimlerdir? 
Filmin türü Drop Dead Gorgeous nedir? 
Film Drop Dead Gorgeous ne zaman çıktı? 
1990 yapımı anime Judy ve Uzunbacak'ta kaç bölüm var? 
1990 yapımı anime Judy ve Uzunbacak'ın türü nedir? 
Televizyon dizisi My Daddy Long Legs'teki ana karakterler kimlerdir? 
Ulusal Muharebe Anıtı'nın yapımını kim yaptı? 
Almanya'da Milletler Savaşı Anıtı nerede bulunuyor? 
Nations Muharebesi Anıtı ne zaman inşa edildi? 
Demir Haç nerede çekildi? 
Filmin türü Demir Haç ne? 
Filmin hangi yılda yayınlandı? 
Aslan Adam'da ana oyuncular kimlerdir? 
Aslan Adam ne zaman yayınlandı? 
Aslan Adamı hakkında ne anlatıyor? 
Çiçek Kız bir anime mi? 
Çiçek Kız bir televizyon dizisi mi? 
Çiçek Kız hangi ülkeden? 
Televizyon dizisi Alps Monogatari Watashi no Annette'de kaç sezon var? 
Televizyon dizisi Alplerin Hikayesi: Annette Groth'da ana karakterler kimlerdir? 
Alpler'in Hikayesi: Annetim dizisinin ayarı nerede? 
Yevgeni Jerbayev'in güreş kariyerindeki başarılarını nasıl tanımlardınız? 
Yevgeni Jerbayev nereden ve hangi ulusalıktır? 
Yevgeni Jerbayev'in amatör güreşteki uzmanlık düzeyi nedir? 
Yaramaz Beşizler bir Japonca anime mi? 
Yaramaz Beşizler bir televizyon dizisi mi? 
Yaramaz Beşizler hangi tür bir dizi? 
Batıya Seyahat'tan önemli bir karakterin adını söyle. 
Batıya Seyahat'in yazarı kimdir? 
Batıya Yolculuk hangi yüzyılda yazılmıştır? 
Yevgeni Alekseyev'in kariyerine ilişkin bazı arka plan bilgileri sağlayabilir misiniz? 
Yevgeni Alekseyev nereden? 
Yevgeni Alekseyev'in mesleğini nasıl tanımlarız? 
Narue'nin Dünyası popüler bir manga serisi mi? 
Narue'nin Dünyası bir kitap serisine mi yoksa bir televizyon dizisine mi dayanıyor? 
Narue'nin Dünyası hangi türden? 
Kasou Taishou ilk olarak televizyonda ne zaman yayınlanmaya başladı? 
Kasou Taishou'nun her bölümünün süresi ne kadardır? 
Kasou Taishou'nun sunucuları kimlerdir? 
Aleksandr Alyabyev ne zaman yaşadı? 
Besteci Aleksandr Alyabyev hangi ulustan idi? 
Aleksandr Alyabyev'in mesleği neydi? 
Artyom Dzyuba Rusya Premier Ligi şampiyonluğunu hiç kazanmış mı? 
Artyom Dzyuba'nın profesyonel futbol kariyerindeki ilk maçını ne zaman oynadı? 
Artyom Dzyuba şu anda hangi kulüpte oynuyor? 
Viking Vicky'nin ilk bölümü ne zaman yayınlandı? 
Japon anime televizyon dizisi Wickie: Küçük Viking kaç sezonluk? 
Televizyon dizisi Wickie: Küçük Viking'deki ana karakter kimdir? 
Kutsal Savaş'ı kim seslendirdi? 
Kutsal Savaş ne zaman bestelendi? 
Kutsal Savaş'ın türü nedir? 
Üçüncü Gelişmiş LIGO ve Gelişmiş Virgo çalışmasında kısa süren kütleçekimi dalgaları için tüm gökyüzü araması neydi? 
Üçüncü Gelişmiş LIGO ve Gelişmiş Virgo çalışmasında kısa süren kütleçekimi dalgaları patlamaları için tüm gökyüzü araması nedir? 
All-sky araması, üçüncü Gelişmiş LIGO ve Gelişmiş Virgo çalışmasında kısa süren kütleçekimi dalgaları patlamaları için ne kadar sürdü? 
Hangi Weasley ailesi üyesinin saçları kırmızı? 
Weasley ailesinin ebeveynleri kimlerdir? 
Weasley ailesinin en belirgin özelliği nedir? 
Taipei Ulu Camii'nin mimarisini nasıl tanımlarız? 
Taipei Ulu Camii ne tür bir yerdir? 
Taipei Ulu Camii hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Eldar Rızaev'in 2000 yılındaki filmi olan ve Eski Cadılar'a odaklanan filmin adı nedir? 
2000 yılında çekilen Old Hags filminin yönetmeni kimdir? 
Eldar Ryazanov tarafından yönetilen film "Starıye klyaçi" hangi yılda yayınlandı? 
Küçük Kadınlar (anime) adlı televizyon dizisi kaç sezonluk? 
Televizyon dizisi Küçük Kadınlar (anime) 'daki ana karakterler kimlerdir? 
Küçük Kadınlar (anime) ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Peter Arşinov hangi ülkede yaşadı ve ideallerini savundu? 
Peter Arşinov'un milliyeti nedir ve siyasi inançları nelerdir? 
Anarşo-komünist olarak Peter Arşinov'un felsefesinde dikkat çekici bir yön nedir? 
Büyük Mor İnek diğer iş kitaplarından neden farklıdır? 
Kitabın yazarı kimdir? Mor İnek: Dikkat Çekici Olarak İşinizi Değiştirin 
Büyük Mor İnek, işletmelerin başarılı olmasına nasıl yardımcı olabilir? 
Televizyon dizisi Jake ve Varolmayan Ülkenin Korsanları kaç sezonlu? 
Jake ve Varolmayan Ülkenin Korsanları dizisinin hedef yaş grubu kimdir? 
Jake ve Peter Pan'ın varolmayan ülkede Çocuklar adlı televizyon dizisinin çekimleri nerede yapılıyor? 
X. Konstantin nereden geliyordu? 
X. Konstantin'in bilindiği nedir? 
X. Konstantin ne zaman ortak imparator olarak hüküm sürdü? 
The A.B.C. Murders hangisi türünden bir eserdir? 
Cinayetler Alfabesi hangi yılda yayınlandı? 
Cinayetler Alfabesi hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Romanın ayarı nerede? Barbados Gizemi. 
Agatha Christie'nin "Ölüm Adası" romanı hangi yılda yayınlandı? 
Agatha Christie'nin 1964 romanı Ölüm Adası'nın türü nedir? 
Descartes'in Yöntem Üzerine Konuşma hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Kitabın yazarı kimdir? Kitabın adı "Discours de la méthode" (Metod Üzerine Konuşma) 
Discours de la méthode hangi tür bir edebiyat eseridir? 
Mariinskyi Sarayı kaç yaşında? 
Mariinskyi Sarayı nerede bulunuyor? 
Mariinskyi Sarayı'nın önemi nedir? 
Parboiled rice ile normal pirinç arasında ne fark var? 
Parboiled rice nasıl yapılır? 
Parboiled pirinçten yararlar nelerdir? 
Horezu Manastırı'nı kim kurdu? 
Horezu Manastırı kaç yaşındadır? 
Horezu Manastırı'nın mimari tarzı nedir? 
Galaktik Cumhuriyet ne tür bir varlık? 
Galaktik Cumhuriyet hangi kurgusal evrende bulunur? 
Galaaktik Cumhuriyeti hangi hayali devleti temsil eder? 
İkinci Çağ, J. R. R. Tolkien'in efsanevi dünyasında Birinci ve Üçüncü Çağlardan nasıl farklıdır? 
İkinci Çağ, Yüzüklerin Efendisi üçlemesindeki olaylara nasıl etki eder? 
J.R.R. Tolkien'in efsanevi dünyasında İkinci Çağ'da hangi önemli karakterler vardı? 
Işık Tanrısı, bilim kurgusu ve Hint mitolojisini nasıl birleştiriyor? 
Işık Efendisi'nin yazarı kimdir? 
Işık Tanrısı ne zaman yayınlandı? 
Yam Kalesi ziyaret ve keşif için halka açık mı? 
Rusya'daki Kingisepp'teki Yam Kalesi kaç yaşındadır? 
Yam Kalesi'nin bölgede önemli bir anıt olması nedeni nedir? 
XXIV Dünya Alerji Kongresi 2015: Güney Kore, Seul. 14-17 Ekim 2015 İngilizce ne zaman önemli bir figür oldu? 
XXIV Dünya Alerji Kongresi 2015: Güney Kore, Seul. 14-17 Ekim 2015 hakkında bilgi verir. 
XXIV Dünya Alerji Kongresi 2015 nerede: Güney Kore, Seul. 14-17 Ekim 2015. 
Finland'da Helsinki Katedrali'nin önemi nedir? 
Helsinki Katedrali nerede bulunuyor? 
Helsinki Katedrali ne tür bir yerdir? 
Filmde 7. Hücresinde Mucize'nin ana oyuncuları kimlerdir? 
Filmin türü nedir Hücre 7 Mucizesi? 
Hücre 7 Mucizesi filmi ne zaman çıktı? 
Designing Women'ın türü neydi? 
Designing Women ilk olarak televizyonda ne zaman gösterildi? 
Designing Women kaç sezon sürdü? 
Gazze Ulu Camii ne zaman inşa edildi? 
Gazze Ulu Camii nerede bulunuyor? 
Gazze Ulu Camii'nin önemi nedir? 
Moskova Kanalı'nın amacı nedir? 
Moskova Kanalı'nın resmi açılış tarihi ne zaman oldu? 
Moskova Kanalı hangi nehirleri birleştiriyor? 
Cesetler Merdiveni'nin türü nedir? 
Kütüphanedeki Cesedinin yazarı kimdir? 
Cesetler Merdiveni romanı ne zaman yayınlandı? 
Fyodor Rostopçin'in Rus hükümetindeki pozisyonu neydi? 
Fyodor Rostopçin'in Rusya İmparatorluğu'ndaki rolleri nelerdi? 
Fyodor Rostopçin ne zaman Moskova valisi olarak görev yaptı? 
Beyaz çikolata pastalarda ve tatlılarda kullanılabilir mi? 
Beyaz çikolata süt veya karanlık çikolatadan nasıl farklıdır? 
Beyaz çikolata herhangi bir kakao katı içeriyor mu? 
Televizyon dizisi İkinci Bahar'ın ilk bölümü ne zaman yayınlandı? 
Televizyon dizisi Second Spring kaç sezonluk? 
Televizyon dizisi İkinci Bahar'da ana karakterler kimlerdir? 
Mavi küflü peynir yapımında hangi tür bir külçük kullanılır? 
Mavi peynirin özgün rengini ve görünümünü nereden alıyor? 
Mavi peynir rengi nasıl değişiyor? 
Zayıf Çocuk'un Günlüğü'nde ana karakter kimdir? 
Saftirik Greg'in Günlüğü (film) filmi ne zaman yayınlandı? 
Saftirik Greg'in Günlüğü (film) hangi türde bir film? 
Valar Ağacı'lar, Valinor topraklarına nasıl ışık getiriyor? 
J. R. R. Tolkien'in efsanevi eserinde Valar Ağacı'nın önemi nedir? 
Valinor'daki İki Ağacın adları nelerdir ve neyi temsil ederler? 
Hangi Roma lejyonu Asterix the Legionary'de önemli bir rol oynar? 
Galyalı Asteriks'in Maceraları'nda legioner olarak ana karakterler kimlerdir? 
Asteriks Lejyoner'in genel tonu veya teması nedir? 
İsviçre'deki çizgi roman albümü "Galyalı Asteriks'in Maceraları"ndaki ana karakterler kimlerdir? 
Kitabın türü ne Asteriks İsviçre'de? 
Hangi yılda Asteriks İsviçre'de çizgi roman albümü ilk olarak yayınlandı? 
Kazakistan Sovyet Sosyalist Cumhuriyeti'nin müzik eserini kim besteledi? 
Asterix ve Kuzen'in yazarı kimdir? 
Galyalı Asteriks'in Maceraları ve Kuzen'deki ana karakterler kimlerdir? 
Asteriks ve Kazan'ın türü nedir? 
Asterix ve Gotlar'ın yazarı kimdir? 
Galyalı Asteriks'in Maceraları ve Gotlar'da ana karakterler kimlerdir? 
Asterix ve Gotlar seti nerede? 
Kod balığı yağı genellikle nasıl tüketilir? 
Balık yağı nasıl elde edilir? 
Balık yağı almanın faydaları nelerdir? 
Üçüncü Ray kitabında üçüncü ray, diğer elektrik iletim yöntemlerinden nasıl farklıdır? 
Üçüncü Ray kitabında üçüncü ray sistemi nasıl çalışır? 
Kitabda üçüncü rayın demiryolu ağlarında ne anlama geldiğini açıklayın. 
The Company'nin kurulduğu yıl hangisidir? 
Şirket kaç çalışanı var? 
Şirketin CEO'su kimdir? 
Yüksek Şatodaki Adam roman mı yoksa resim mi? 
Yüksek Kale'deki Adam'ın yazarı kimdir? 
Yüksek Şatodaki Adam ne zaman yayınlandı? 
Profesyonel olarak İngilizce olarak bilinen "Global Burden of Cardiovascular Diseases and Risks, 1990-2022" nedir? 
Global Kalp-Damar Hastalıkları ve Risklerinin Yükü, 1990-2022 İngilizce hangi sporu oynar? 
"Global Burden of Cardiovascular Diseases and Risks, 1990-2022" İngilizce'nin milliyeti nedir? 
Simon Schama'nın "Power of Art" ilk kez ne zaman yayınlandı? 
Simon Schama'nın "Power of Art" dizisinde kaç bölüm var? 
Simon Schama'nın Sanatın Gücü'nün sunucusu kimdir? 
Macaristan'daki Budapeşte şehrinde Dohány Sokağı Sinagogu nerede bulunuyor? 
Dohány Sokağı Sinagogu nerede bulunuyor? 
Dohány Sokağı Sinagogu ne tür bir yerdir? 
Fatih Camii kaç yaşında? 
Türkiye'de Fatih Camii nerede bulunuyor? 
Fatih Camii'nin mimarı kimdi? 
Surp Nişan Manastırı'nın tarihi önemi nedir? 
Surp Nişan Manastırı nerede bulunuyor? 
Surp Nişan Manastırı ne tür bir yerdir? 
Sichuan biberisinin tadı profili nedir? 
Sichuan biberi, yemek yaparken nasıl kullanılır? 
Siçuan biberi nerede yetiştirilir? 
İsviçre'deki Müstair'deki Saint John Manastırı'nın önemi nedir? 
Saint John Manastırı, Müstair ne zaman kuruldu? 
Müstair'deki Saint John Manastırı'na hangi dini tarikat ilişkilidir? 
Moslavina halkının Devrimi Anıtı nerede bulunabilir? 
Moslavina halkının Devrim Anıtı'nın heykeli kim tarafından oluşturuldu? 
Moslavina halkının Devrimi Anıtı'nın sanatsal tarzı nedir? 
Agatha Christie'nin "Saat" romanının türü nedir? 
Saatler adlı sanat eserinin konusu nedir? 
1963 tarihli roman "The Clocks"un yazarı kimdir? 
Filminde başrolü kim oynuyor? 
Film Without Remorse'ün türü nedir? 
Film Without Remorse hangi yılda çıktı? 
Mavi Lotus'un Tenten'in Maceraları hikayesindeki önemi nedir? 
Mavi Lotus'un konusu, Tenten'in Maceraları serisinin beşinci kitabıdır. 
Kim, Tintin'in Maceraları çizgi romanlarından Mavi Lale'nin yazarıdır? 
1962 yapımı Sweet Bird of Youth filminin kısa bir özeti verilebilir mi? 
1962 yapımı Sweet Bird of Youth filminin yönetmeni kimdir? 
Yaşlılık Kuşu adında bir karakteri içeren film hangisidir? 
Atilla'nın Kılıcı ile ilgili mitler veya efsanelerde özel güçler var mı? 
Atilla'nın Kılıcı'nın nerede olduğu inancı nerede bulunuyor? 
Atilla'nın Kılıcı farklı hayali eserlerde farklı şekilde tasvir edilir mi? 
The Masque of the Red Death'ın türü nedir? 
The Masque of the Red Death ne zaman yazılmıştır? 
Kızıl Ölümün Maske'sinin yazarı kimdir? 
Black Bolt hangi Örümcek Adam süper kahraman takımına aittir? 
Black Bolt'un güçleri nelerdir? 
Black Bolt bir kahraman mı yoksa kötü adam mı? 
Bir Zamanlar... İnsan hangi ülkede üretilmiştir? 
Is Bir Varmış Bir Yokmuş... Adam bir animasyon programı mı? 
Yolunuzda Bir Tacizciyi kim besteledi? 
Müzikal eser "Yolunuzda Bir Tacizci"nin konusu nedir? 
Feminist protest performansı "A Rapist in Your Path" ne kadar sürer? 
Türkiye'deki Hacı Bayram Camii'ni nasıl tanımlarız? 
Hacı Bayram Camii'nin ana fonksiyonu nedir? 
Hacı Bayram Camii ne tür bir yerdir? 
Santa Maria de Montserrat hangi ülkede bulunur? 
Santa Maria de Montserrat Manastırı'nın mimarisini nasıl tanımlardınız? 
Santa Maria de Montserrat'ı kim kurdu? 
Alvin ve Sincaplar TV dizisini tür açısından nasıl tanımlarız? 
Alvin ve Sincaplar orijinal olarak nereden geliyor? 
Alvin ve Sincaplar televizyon dizisinin kaç sezonu yayınlandı? 
Labirent: Son İsyan'ı içeren seride kaç kitap var? 
Labirent: Son İsyan romanı ne zaman yayınlandı? 
Labirent: Son İsyan'ın türü nedir? 
The Farmer's Daughter TV dizisi ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
The Farmer's Daughter TV dizisi kaç sezonluk? 
The Farmer's Daughter dizisinde başrolü kim oynuyor? 
Müzik televizyon dizisi Muhteşem Showman'da kaç sezon vardı? 
Müzik televizyon dizisi The Greatest'ın formatı neydi? 
Muhteşem Showman müzik televizyon dizisi ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Televizyon dizisi 'My Sweet Lie' ilk olarak ne zaman yayınlanmıştır? 
Filminde kaç yıldız var? 
Filmin türü Yalnız Adam ne? 
Yalnız Adam filmi ne zaman çıktı? 
Red Rackham'ın Hazinesi'nin yazarı kimdir? 
Kızıl Korsan'ın Hazinesi hangi kitabın bir parçası? 
Kızıl Korsan'ın Hazinesi hangi seride görünür? 
Altın Kapı sanat eseri ne zaman inşa edildi? 
Altın Kapı'nın yaratıcısı kimdir? 
Rusya'da Altın Kapı nerede bulunabilir? 
Uyku Kilisesi hangi yüzyıllarda inşa edildi? 
Uspenski Katedrali'nin mimari tarzı nedir? 
Neden Uspenski Katedrali (Moskova) bir sembol olarak kabul edilir? 
Hâkim Camii hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Hâkim Camii ne tür bir yerdir? 
Hâkim Camii hangi ülkede bulunuyor? 
Kimyasal Element dizisi ilk olarak ne zaman yayınlanmıştır? 
Kimyasal Element televizyon dizisinin türü nedir? 
Atom Ant televizyon dizisi kaç sezon sürdü? 
Tarzan'ı filminde kim canlandırdı Greystoke: Tarzan'ın Efsanesi, Maymunların Efendisi? 
Greystoke: Tarzan Efsanesi, Maymunların Efendisi filmi hangi yılda çıktı? 
Filmin tam adı Greystoke: Tarzan Efsanesi, Maymunların Efendisi mi? 
Trix satın alınmasıyla ilgili özel promosyonlar veya ödüller var mı? 
Trix mısır ezmesi kutusunda genellikle kaç renk vardır? 
Trix mısır ekmeği sağlıklı bir kahvaltı seçeneği olarak kabul edilir mi? 
Arthur Conan Doyle'nin Kayıp Dünyayı yazmasına ne ilham verdi? 
Romanın yazarı kimdir? 
Arthur Conan Doyle'un "Kayıp Dünya" adlı eserinin kısa bir özeti verilebilir mi? 
Rongbuk Manastırı belirli dini ritüeller veya uygulamalarla tanınıyor mu? 
Rongbuk Manastırı'nın dini bağlılığı nedir? 
Rongbuk Manastırı'nın mimari tarzını nasıl tanımlardınız? 
İtalyan operası nereden geldi? 
İtalyan operasının bazı ünlü bestecileri kimlerdir? 
Popüler bir İtalyan operasının adını söyleyin. 
Cennetin Çeşmeleri hangi tür bir sanat eseridir? 
Paradise'nin Kaynakları'nın yazarı kimdir? 
Cennetin Çeşmeleri ne zaman yayınlandı? 
Domates suyu diğer meyve suyuyla karşılaştırıldığında nasıl bir tat veriyor? 
Domates suyu tüketmenin sağlığa olan faydaları nelerdir? 
Tarçın sosu yerine tarçın suyu tariflerde kullanılabiliyor mu? 
Galaxy Koruyucuları'nın kaç sezonu var? 
Elçinin Kızı'ndaki ana karakterler kimlerdir? 
Elçinin Kızı nerede çekildi? 
Yumurta beyazını tüketmekle ilişkili potansiyel alerji riskleri var mı? 
Yumurta beyazları nasıl pişirme ve fırınlama için kullanılabilir? 
Yumurta beyazları bir pudinge döndürülebilir mi? 
Babassu yağı'nın dokusu nedir? 
Babassu yağı hangi bitkiden çıkarılır? 
Babassu yağı'nın ana kullanımı nedir? 
Arka vokalistler, önde gelen vokalistle uyumlu harmoniler oluşturmak için hangi teknikleri kullanır? 
Yedek vokalistler bir şarkının genel sesini ve performansını nasıl geliştirmektedir? 
Yedek vokalistler genellikle solo kariyerleri olan şarkıcılar mıdır? 
Edhem Bey Camii'ni nasıl sınıflandıracaksınız? 
Edhem Bey Camii ne tür bir yerdir? 
Edhem Bey Camii hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Lev Tolstoy'nin "İnsanlar Neyle Yaşar?" adlı eserinin hedef kitle kimdi? 
İnsan Ne İle Yaşar? konusu nedir? 
İnsan Ne İle Yaşar'ın uzunluğunu nasıl tanımlardınız? 
Beyaz Kar Gibi'deki baş kadındaki kim? 
2010 yapımı White as Snow filmi kim tarafından yönetildi? 
Hangi yılda Beyaz Kar Gibi yayınlandı? 
Ziyaretçiler Belgrad'daki Bayraklı Camii'ne girebilir mi? 
Bayraklı Camii ne zaman inşa edildi? 
Bayraklı Camii hala dini amaçlar için kullanılıyor mu? 
İznik Yeşil Cami hangi mimari tarzda inşa edilmiştir? 
Yeshil Camii İznik kaç yaşındadır? 
Sultan Ahmet Camii ne tür bir yerdir? 
Sultan Ahmet Camii'nin başka bir adı nedir? 
Tarihi Sultan Ahmet Camii hangi şehirde bulunur? 
Televizyon dizisi Kedilere Bulaşmayın: İnternette Katil Avı'nın ana odak noktası nedir? 
Kedilere Bulaşmayın: İnternette Katil Avı dizisi ne zaman yayınlandı? 
Kimberly Reed ve Mark Fratto tarafından yönetilen televizyon dizisi "Don't F**k with Cats: Hunting an Internet Killer" kimin yönetmenliğini yaptı? 
Geleceğin Bir Cumhurbaşkanının Günlüğü'nün kaç sezonu yayınlandı? 
TV dizisi "Diary of a Future President"deki ana karakterler kimlerdir? 
Geleceğin Başkanı'nın temeli nedir? 
Dolma kabak çiçekleri geleneksel olarak aperatif olarak mı ya da ana yemek olarak mı servis edilir? 
Dolma kabak çiçeği yapmak için genellikle hangi malzemeler kullanılır? 
Sarımsak çiçeği dolması tariflerinin bazı yaygın değişikleri nelerdir? 
Padovalı Antonio Bazilikası'nın koruyucu azizi kimdir? 
Padovalı Antonio Bazilikası'nın önemi nedir? 
Padovalı Antonio Bazilikası ne zaman inşa edildi? 
Ender's Game'deki ana karakterin adı nedir? 
Ender's Game'un yazarı kimdir? 
Uzay Oyunları ne zaman yayınlandı? 
The Choice'un kaç sezonu yayınlanmıştır? 
The Choice'daki ana karakterler kimlerdir? 
The Choice dizisi ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Osmanlı İmparatorluğu'nun armasını kim tasarladı? 
Osmanlı İmparatorluğu'nun arması nasıl kullanılıp gösterilirdi? 
Osmanlı İmparatorluğu'nun arması ne zaman ilk kez kullanılmıştır? 
Hangi tür bitki Ketene yağ üretir? 
Keten yağı nereden gelir? 
Çamuru yağı hangi renktedir? 
Jaina Proudmoore'nin karakteri Warcraft serisinde nasıl gelişir? 
Jaina Proudmoore, Warcraft hikâyesinde hangi rolü oynar? 
Jaina Proudmoore, Warcraft'ta kahraman mı yoksa kötü adam mıdır? 
Gemi Batığı Bir Denizcinin Hikayesi'nde hangi edebi cihazlar kullanılmıştır? 
Gemi Batığı Bir Denizcinin Hikayesi'nin yazarı kimdir? 
Gemi Batığı Bir Denizcinin Hikayesi, hayatta kalma tematını nasıl tasvir ediyor? 
Xi'an Ulu Cami'nin önemi nedir? 
Xi'an Ulu Cami nerede bulunuyor? 
Xi'an Ulu Cami ne tür bir yerdir? 
El Mizan fi Tefsir'ul Kur'an'ın önemi nedir? 
El Mizan fi Tefsir'ul Kur'an'ın yazarı kimdir? 
El Mizan fi Tefsir'ul Kur'an bir kitap mı, yoksa bir sanat eseri mi? 
Savaş Sanatı'nın yazarı kimdir? 
Savaş Sanatı ne zaman yazılmıştır? 
Savaş Sanatı nereden geldi? 
Macaristanlı İrene nerede doğdu? 
Macaristanlı İrene ne zaman Bizans İmparatorluğu'nun kraliçesi oldu? 
Bizans İmparatorluğu'nda Macaristanlı İrene'nin rolü neydi? 
Vazelon Manastırı'nın önemi nedir? 
Vazelon Manastırı ne tür bir yerdir? 
Maçka'daki Vazelon Manastırı'na nasıl bir açıklama yaparsınız? 
Kiev'deki Aziz Sofya Katedrali'nin yüksekliği kaçtır? 
Aziz Sofya Katedrali ne zaman inşa edildi? 
Ziyaretçiler Kiev'deki Aziz Sofya Katedrali'ne girebilir mi? 
Filmindeki ana karakterler kimdir? 
Film Sessiz ve Derinden ne zaman çıktı? 
Filmin türü Sessiz ve Derinden ne? 
Ziyaretçiler, Probota Manastırı'nın içini keşfedebilir mi? 
Probota Manastırı'nın tarihi önemi nedir? 
Probota Manastırı'nın ibadet yeri olarak ne kadar süredir kullanılıyor? 
Köln Merkez Camii'nin mimari tarzı nedir? 
Köln Merkez Camii nerede bulunuyor? 
Köln Merkez Camii topluluğa nasıl hizmet eder? 
Açlık Oyunları: Ateşi Yakalamak serisinin kaç kitabı var? 
Ateş Yakmak'ın yazarı kimdir? 
Açlık Oyunları: Ateşi Yakalamak ne zaman yayınlandı? 
Tintin serisinde Kırık Kulak'ın maceralarını takip eden cilt hangisidir? 
Kitapta Kırık Kulak'ta çalınan eserin adı nedir? 
Kitapta "Kırık Kulak"ın ana karakteri kimdir? 
Córdoba'daki Cizvit Yapıları'nda hangi tür binalar bulunuyor? 
Córdoba'daki Cizvit Yapıları nerede bulunabilir? 
Córdoba'daki Cizvit Yapıları nasıl Dünya Mirası koruma alanı oldu? 
Algernon'un Çiçekleri'nin türü nedir? 
Algernon için Çiçekler'in yazarı kimdir? 
Algernon'un Çiçekleri bir kısa hikaye mi yoksa roman mıdır? 
Ziyaretçiler Ferapontov Manastırı'nı gezebilir mi? 
Ferapontov Manastırı nerede bulunuyor? 
Ferapontov Manastırı'nın Dünya Mirası koruma alanı statüsü ne zaman verildi? 
İmam Ali Türbesi'nin içinde herhangi bir benzersiz özellik veya süslemesi var mı? 
İmam Ali Türbesi kaç yaşındadır? 
İmam Ali Türbesi'nin kutsal bir mekân olması nedeni nedir? 
Roman Terabithia Köprüsü hangi türde? 
1977'de yayınlanan "Bridge to Terabithia" romanının yazarı kimdir? 
Terabithia Köprüsü romanı ne zaman yayınlandı? 
Sütüklü miyavlar glutensiz midir? 
Cellophanenin yapısını nasıl tanımlardınız? 
Cam erişteyi bir malzeme olarak kullanan ortak bir yemek nedir? 
Belgeselde yer alan kişilerin karşılaştığı bazı zorluklar nelerdi? 
2005 BBC belgeseli "How to Start Your Own Country" nın amacı neydi? 
Televizyon dizisi "How to Start Your Own Country"da ana kişiler kimlerdi? 
Taras Şevçenko Ulusal Üniversitesi Kiyev nerede bulunuyor? 
Taras Şevçenko adına Kiev Milli Üniversitesi nerede bulunuyor? 
Taras Şevçenko adına Kiev Milli Üniversitesi kamu ya da özel bir üniversite midir? 
Açık bir kez, kokos sütü genellikle ne kadar süreyle kalır? 
Narın sütünün pişirme konusunda ana kullanımları nelerdir? 
Kokos sütünü tüketmenin sağlığa olan faydaları nelerdir? 
Ziyaretçiler Kara Kilise'nin içini keşfedebilir mi? 
Kara Kilise hala bir ibadet yeri olarak kullanılıyor mu? 
Kara Kilise kaç yaşında? 
Dark Eyes şarkısı Rusça mı söyleniyor? 
Karan gözlere ait sözleri kim yazdı? 
Karanın Gözlerinin ulusalitesi nedir? 
2006 yapımı The Pink Panther filminde kim oynadı? 
2006 yılında yayınlanan ve Pembe Panter karakterini içeren filmin adı nedir? 
Pembe Panter filmi hangi yılda çıktı? 
Michelangelo, Sistina Şapeli tavanını boyarken hangi tekniği kullandı? 
Sistine Şapeli tavanının konusu nedir? 
Michelangelo'nun Sistina Şapeli tavanını boyamak için ne kadar zaman aldı? 
Windsor'un Şen Kadınları'nda kaç karı var? 
The Merry Wives of Windsor'ın yazarı kimdir? 
Windsor'un Şen Kadınları hangi tür bir sanat eseri? 
Hosios Lukas Manastırı hangi belediyede bulunuyor? 
Hosios Lukas Manastırı nerede bulunuyor? 
Hosios Lukas Manastırı ne tür bir yerdir? 
Ölümsüzlerin Hazinelerini oluşturan üç nesnenin adları nedir? 
Harry Potter serisindeki Harry Potter ve Ölüm Yadigârları: Bölüm 1'i kim yarattı? 
Birisi aynı anda üçüne de sahip olabilir mi? Harry Potter ve Ölüm Yadigârları: Bölüm 1? 
Kimin Filozof Taşı'na aradığı biliniyor Harry Potter serisinde? 
Harry Potter ve Felsefe Taşı, Harry Potter kitapları ve filmlerinin hikâyesinde hangi rol oynar? 
Harry Potter ve Felsefe Taşı ile ilişkili olan sihirli özellikleri ve yetenekleri nelerdir? 
Zincire Vurulmuş Prometheus ne zaman yazılmıştır? 
Zincire Vurulmuş Prometheus'un yazarı kimdir? 
Zincire Vurulmuş Prometheus'un konusu nedir? 
Tolkien'un efsanevi dünyasında Birinci Çağ'da hangi önemli savaşlar gerçekleşti? 
Tolkien'in efsanevi dünyasında Birinci Çağ ne kadar sürdü? 
Tolkien'un efsanevi dünyasında Birinci Çağ'da yaşayan hangi önemli karakterler vardır? 
Kız Kulesi İstanbul Boğazı'nın girişinde ne kadar zamandır duruyor? 
Kız Kulesi bir sanat eseri mi yoksa bir deniz feneri mi? 
İstanbul Boğazı'nın güney girişindeki Kız Kulesi'nin önemi nedir? 
Yol Kenarı Piknikte ana karakterler kimlerdir? 
Uzayda Piknik ne zaman yayınlandı? 
Uzayda Piknik'in türü nedir? 
Kariye Camii'nin mimari tarzı nedir? 
Kariye Camii nerede bulunuyor? 
Kariye Camii kaç yaşında? 
Roman Cennetin Doğusu ne zaman yayınlandı? 
1952 romanı East of Eden'ın yazarı kimdir? 
II. Elizabeth döneminde yayınlanan Cennetin Doğusu adlı romanı kim yazdı? 
Bree Tanner'ın İkinci Hayatı ne kadar uzun? 
Bree Tanner'ın Kısa İkinci Hayatı'nın yazarı kimdir? 
Bree Tanner'ın İkinci Hayatı ne zaman yayınlandı? 
Abdullah bin Abdülaziz el Suud ne kadar süre hüküm sürebilir? 
Abdullah bin Abdülaziz el Suud'un rolü nedir? 
Abdullah bin Abdülaziz el Suud nasıl seçildi? 
Ziyaretçiler Manisa'daki Sardes Sinagogu'nu gezebilir mi? 
Türkiye'de Sardes Sinagogu nerede bulunuyor? 
Sardes Sinagogu hangi tür bir dini yerdir? 
Burana Kulesi hala dini törenler için kullanılıyor mu? 
Burana Kulesi'nin yüksekliği kaçtır? 
Burana Kulesi'nin inşa edilmesinin amacı neydi? 
Bayezid Camii kaç yaşında? 
Bayezid Camii'nin amacı nedir? 
Bayezid Camii nerede bulunuyor? 
İviron Manastırı Yunanistan'da nerede bulunuyor? 
İviron Manastırı ne tür bir yerdir? 
İviron Manastırı hangi dini inanca aittir? 
Tinker Bell bir kişi mi yoksa hayali bir varlık mıdır? 
Tinker Bell hangi hayali dünyaya aittir? 
Kim Tinker Bell'i yarattı? 
Kocatepe Camii, Ankara'nın kültürel mirasına nasıl katkıda bulunuyor? 
Ankara'daki Kocatepe Camii'ni nasıl tanımlarız? 
Kocatepe Camii'de hangi dini faaliyetler gerçekleştiriliyor? 
Gölün Hanımı insan mıydı yoksa sihirli bir varlık mıydı? 
Gölün Hanımı'nın Artüryan efsanesindeki rolü nedir? 
Gölün Hanımı'nın krallığı neredeydi? 
Keltik müziğinde genellikle hangi temalar veya konular incelenir? 
Kelt müziği diğer geleneksel halk müzik türlerinden nasıl farklıdır? 
Hangi popüler sanatçılar veya gruplar Kelt müziği yapmaktadır? 
Gurur ve Önyargı dizisinin ayarı nedir? 
1995 yapımı Gurur ve Önyargı televizyon dizisinde Mr. Darcy rolünü kim oynadı? 
1995 yapımı Gurur ve Önyargı televizyon dizisinde kaç bölüm vardır? 
The Queen's Gambit ne zaman Netflix'te yayınlandı? 
The Queen's Gambit'ta baş karakteri kim oynuyor? 
Televizyon dizisi The Queen's Gambit'ın türü nedir? 
Schrödinger'in kedisi aynı anda hem canlı hem de ölü durumda olabilir mi? 
Schrödinger'in kedisi hakkında düşünsel deneyi kim tasarladı? 
Schrödinger'in kedisiyle ilgili olarak kuantum süperpozisyon kavramı neyi içerir? 
Televizyon dizisi "Beni Bırakma"nın hikaye satırı nedir? 
Türk dizisi Beni Bırakma'da ana oyuncular kimlerdir? 
Beni Bırakma'nın kaç sezonu yayınlandı? 
Televizyon dizisi Doğduğun Ev Kaderindir hangi türden? 
Televizyon dizisi My Home My Destiny'deki ana oyuncular kimlerdir? 
Şimdiye kadar kaç sezon Doğduğun Ev Kaderindir yayınlanmıştır? 
Nguyễn Thị Ngọc Châu nereden geliyor? 
Nguyễn Thị Ngọc Châu'nun bilinmesi için neler vardır? 
Nguyễn Thị Ngọc Châu ne zaman doğdu? 
Korku Vadisi'ni nasıl sınıflandıracaksınız? 
Korku Vadisi hangi tür bir sanat eseri? 
Korku Vadisi'ni bir kelimeyle tanımlayın. 
Şapkacı'nın Alis Harikalar Diyarında ve Alis Harikalar Diyarında 2'deki rolünü anlatabilir misin? 
Şapkacı olarak bilinen hayali varlık nedenle ünlüdür? 
Şapkacı hangi ünlü edebiyat eserlerinde bulunabilir? 
Ezop'un Masallarına kısa bir genel bakış sağlayabilir misiniz? 
Ezop'un Masalları'nı kimin yarattığına atfedilir? 
Ezop Fables'i bir kelimeyle nasıl tanımlarız? 
'IV. George' dizisini nerede izleyebilirim? 
"Kraliçe için Mektup" dizisindeki ana karakterler kimlerdir? 
Cosmos: Mümkün Dünyalar'ın ana odak noktası nedir? 
TV dizisi Cosmos: Mümkün Dünyalar'da kaç bölüm var? 
Cosmos: Mümkün Dünyalar'ın sunucusu kimdir? 
PCI-X standartının amacı nedir? 
Dashiell Hammett tarafından 1930 yılında üretilen ünlü bir sanat eseri olan "Malta Şahini"nin türü nedir? 
Malta Şahini adlı ünlü 1930 sanat eserinin yazarı kimdir? 
Hangi yılda Dashiel Hammett tarafından yazılan etkileyici bir sanat eseri olan "Malta Şahini" yazılmıştır? 
80 Günde Dünyayı Gezme televizyon dizisinde hangi ülkeler ziyaret edilir? 
80 Günde Dünyayı Gezme televizyon dizisinde ana karakterler kimlerdir? 
80 Günde Dünyayı Gezme televizyon dizisi ne zaman yayınlandı? 
Backyard Science'nin hedef kitle kimdir? 
Arka Bahçede Bilim bir televizyon dizisi mi? 
Arka Bahçede Bilim nereden geliyor? 
Hangi tür müzik eseri Transcendental Études? 
Piyano eseri Transcendental Études'ün bestecisi kimdir? 
Transcendental Études hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
We Were There mangası serisinin yazarı kimdir? 
We Were There TV dizisi uyarlaması için kaç sezon üretilmiştir? 
Bir Zamanlar Askerdik mangasına dayanan ilk filmin adı nedir? 
Bilimler Akademisi Ana Botanik Bahçesi kaç yıldır faaliyette? 
Bilimler Akademisi Ana Botanik Bahçesi nerede bulunuyor? 
Bilimler Akademisi Ana Botanik Bahçesinin ana amacı nedir? 
Aşk Meleğim'in bölümlerini nerede çevrimiçi olarak izleyebilirim? 
Arjantin telenovelası Aşk Meleğim'in hikaye çizgisi nedir? 
Televizyon dizisi You Are the One ilk olarak Arjantin'de ne zaman yayınlanmaya başladı? 
Canavarlar Denizi'nin ana ayarı nedir? 
Canlılar Denizi'nin yazarı kimdir? 
Canavarlar Denizi romanı ne zaman yayınlandı? 
Zor Tercih hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
İlişkinin Sonu'nun yazarı kimdir? 
Zor Tercih bir roman mı yoksa bir tablo mu? 
The Scarlet Letter ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
The Scarlet Letter'ın türü nedir? 
The Scarlet Letter'ın ana teması nedir? 
Ephemeris zamanı nasıl ölçülür? 
Efemeris diğer zaman standartlarından nasıl farklıdır? 
Neden Efemeris astronomide önemli? 
Mumya'da baş karakteri kim oynadı? 
Mumya hangi yılda serbest bırakıldı? 
Mumya filmi hangi türden? 
Neem yağı, tüketildiğinde vücudun nasıl faydasına çalışır? 
Neem yağı'nın yemek yapma amaçlı kullanım alanları nelerdir? 
Neem yağı tıp amaçlı kullanılabiliyor mu? 
Yeni Camii ne zaman inşa edildi? 
Yeni Camii ne tür bir yerdir? 
Yeni Camii'nin neleriyle tanınması bilinir? 
Yaşam iksiri'nin ön plana çıkan önemli kurgusal eserler var mı? 
Yaşam suyu çoğu kurgusal hikayede bir iksir olarak tasvir edilir mi? 
Folklore ve mitolojide hayat suyuyla ilişkilendirilen bazı ortak özellikler veya karakteristikler nelerdir? 
Kitap "Bilinmeyen Bir Kadın'dan Mektup" hangi türden? 
Kitabın yazarı kimdir 'Bilinmeyen Bir Kadın'dan Mektup'? 
Kitap "Bilinmeyen Bir Kadın'dan Mektup" ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Ahmed bin Tolun'un camisini kim yaptırmıştır? 
Tolunoğulları Camii'nin mimarisini nasıl tanımlarız? 
Tolunoğulları Camii ne zaman inşa edildi? 
Mars Yıllıkları'nın konusu nedir? 
Martian Kronikler'in yazarı kimdir? 
Mars Yıllıkları ne zaman yayınlandı? 
Ceviz Kabuğundaki Evren neyi açıklamayı hedefliyor? 
Ceviz Kabuğundaki Evren ne zaman yayınlandı? 
Hobbit: Beş Ordunun Savaşı'nın türü nedir? 
Hangi yılda Hobbit: Beş Ordunun Savaşı yayınlandı? 
Hobbit: Beş Ordunun Savaşı, Yüzüklerin Efendisi üçlemesinin bir ön hikaye mi yoksa devamı mıdır? 
Unicorn'un Gizemi kitabının yazarı kimdir? 
The Secret of the Unicorn serisi kaç cilt halinde bölünmüştür? 
Tenten'in Maceraları kitabı hangi türde? 
Bir yasa kitabının, hukuki kararlarda tutarlılığı nasıl sağladığını açıklar? 
Bir yasa kitabının diğer yasama formlarından farkı nedir? 
Hukukçular, işlerinde bir yasa metnini nasıl referans olarak kullanıyorlar? 
Tehlike Altındaki Dünya Dilleri Atlası neden önemli? 
Tehlike Altındaki Dünya Dilleri Atlası'nı kim yayınlıyor? 
Tehlike Altındaki Dünya Dilleri Atlası neyi belgelemektedir? 
Alis Harikalar Diyarında hangi tür bir sanat eseri? 
Alice in Wonderland'ın yazarı kimdir? 
Alis Harikalar Diyarında roman olarak kabul edilir mi? 
Kitabın ana teması nedir Ateş ve Kılıç? 
Ateş ve Kılıç'ın yazarı kimdir? 
Kitap Ateş ve Kılıç ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Kaç sezonlu Dogtanian ve Üç Muskehounds üretilmiştir? 
Dartanyan ve Üç Havhavlar ilk olarak ne zaman yayınlandı? 
Televizyon dizisi Dartanyan ve Üç Havhavlar'ın türü nedir? 
Senato Sarayı ne zaman inşa edildi? 
Senato Sarayı nerede bulunuyor? 
Senato Sarayı'nın mimarisini nasıl tanımlarız? 
Pelennor Çayırları Savaşı'nda Gondor güçlerinin zaferini sağlayan stratejik hamle neydi? 
Kim, hayali dünyada Pelennor Çayırları Savaşı'nda Ölüler Ordusunu yönetti? 
Pelennor Alanları Muharebesi'nde hangi önemli karakter öldü? 
Zeytin yağı diğer türlerdeki yemek yağlarının yerine kullanılabilir mi? 
Zeytin yağından sağlık açısından hangi faydalar vardır? 
Zeytinyağı, pişirme sırasında hangi amaçlarla kullanılır? 
Kitabın konusu "Between a Rock and a Hard Place" nedir? 
Kitap "Between a Rock and a Hard Place" ne zaman yayınlandı? 
Cinayetler Kulübü'nde kaç hikaye var? 
Onlarca Sorun'un yazarı kimdir? 
Cinayetler Kulübü hangi tür koleksiyon? 
Romanın ayarı Postacı Kapıyı İki Kere Çalar (film, 1946) nedir? 
Romanın türü Postacı Kapıyı İki Kere Çalar (film, 1946) nedir? 
Kitapta Postacı Kapıyı İki Kere Çalar (film, 1946) postacı kaç kez zili çalıyor? 
7 Kristal Kürede kaç kristal küre bulunuyor? 
Yedi Kristal Küre'nin yazarı kimdir? 
7 Kristal Küre'nin ana hikaye çizgisi nedir? 
Turnusol Olayı'nın ana teması nedir? 
Turnusol Olayı'nın türü nedir? 
Turnusol Olayı'nda hangi karakter önemli bir rol oynar? 
Pandora'nın Kutusu umutun bir sembolü müdür, yoksa kaosun bir sembolü müdür? 
Mitolojide Pandora'nın Kutusunu açmanın anlamı nedir? 
Pandora'nın Kutusunun içeriğini açmanın sonuçları nelerdir? 
Beş katlı Pagoda'nın amacı nedir? 
Yuexiu Bölgesi'ndeki Beş katlı Pagoda hangi tür bir bina? 
Beş katlı Pagoda'yı nasıl tanımlarız? 
1956 yapımı Helen of Troy filminin yönetmeni kimdir? 
1956 yapımı Helen of Troy filminde Helen rolünü kim oynadı? 
Filmin türü Troia'daki Helena ne? 
Televizyon dizisi Amazing Stories'dan bir bölüm örneği verebilir misiniz? 
Kim, Harika Hikayeler dizisini yarattı? 
Televizyon dizisi Amazing Stories kaç sezon sürdü? 
Hayvanlar Karnavalı ne zaman bestelendi? 
Hayvanlar Karnavalı hangi tür müzik eseridir? 
Hayvanlar Karnavalı'na nasıl bir açıklama yaparsınız? 
Jübile Sinagogu'yu kim tasarladı? 
Jübile Sinagogu nerede bulunuyor? 
Jübile Sinagogu ne zaman inşa edildi? 
Sanatsal eserin yazarı kimdir? Masum Eréndia ve Kalpsiz Anneannesinin İnanılmaz ve Üzücü Hikayesi? 
İyi Kalpli Erendira ile İnsafsız Büyükannesinin İnanılmaz ve Acıklı Öyküsü nedir? 
İyi Kalpli Erendira ile İnsafsız Büyükannesinin İnanılmaz ve Acıklı Öyküsü adlı eserin kısa bir açıklaması yapabilir misiniz? 
Ayçiçek yağı sağlıklı bir seçenek mi? 
Güneş çiçek yağı nasıl çıkarılır? 
Güneş çiçek yağı pişirme için kullanılabilir mi? 
The Shooting Star hangi tür bir kitap? 
Esrarengiz Yıldız'ın yazarı kimdir? 
Esrarengiz Yıldız hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
Ayı Yogi hangi çizgi film serisinde görünür? 
Ayı Yogi ne tür bir hayvan? 
Ayı Yogi'nin bilinen sözü nedir? 
Bilimsel Devrimlerin Yapısı'nın yapısını nasıl tanımlarız? 
Bilimsel Devrimlerin Yapısı ne zaman yayınlandı? 
Bilimsel Devrimlerin Yapısı'nda ana konu nedir? 
Manuka balını tüketmenin potansiyel sağlık faydaları nelerdir? 
Manuka balı diğer bal türlerinden nasıl farklıdır? 
Manuka balı nerede üretiliyor? 
Lisey'nin Hikayesini bir kelimeyle nasıl tanımlarız? 
Lisey's Story hangisi türünde bir eserdir? 
Romanın türü Lisey'nin Hikayesi nedir? 
Aziz Stepanos Manastırı bir Dünya Mirası Alanı mıdır? 
Aziz Stepanos Manastırı bir ibadet yeri mi? 
Aziz Stepanos Manastırı bir İran milli mirası sitesi midir? 
Diyalektik Aklın Eleştirisi, geleneksel sanatsal kurallara nasıl meydan okuyor? 
Diyalektik Akıl Eleştirisi'ndeki sanat eserleri, genel mesajına nasıl katkıda bulunur? 
Diyalektik Aklın Eleştirisi'nde incelenen bazı ana temalar nelerdir? 
Katolik Kilisesinde kaç mezhep vardır? 
Katolik Kilisesi'nin başı kimdir? 
Katolik Kilisesi içinde II. Johannes Paulus'a atıfta bulunmak için kullanılan ortak terim nedir? 
Neden Dale Carnegie, kendini geliştirmenin klasik bir kitabı olarak kabul edilir? 
Dale Carnegie'nin kitabı insanlar arasındaki becerileri nasıl geliştirebilir? 
Dale Carnegie okumak, diğerleriyle etkili bir şekilde etkileşim kurmak için pratik ipuçları sağlayabilir mi? 
Aleksandar Şapiç'in su topu kariyerini nasıl tanımlardınız? 
Su topu oyuncusu Aleksandar Şapiç hangi ulusalitedir? 
Aleksandar Şapiç spor dünyasında neden tanınır? 
On İki Viyolonsuz Sonatı, Op. 2'de ana odak olan enstrüman hangisidir? 
Keman Sonatları, Op. 2'de kaç sonata yer almaktadır? 
Keman Sonatları, Op. 2'yi kim besteledi? 
Yaklaşan film The Hunger Games: The Ballad of Songbirds and Snakes'ı kim yönetiyor? 
İpek Patrikhanesi aktif bir ibadet yeri mi? 
İpek Patrikhanesi'nin önemini nasıl tanımlarız? 
İpek Patrikhanesi'nin kültürel miras yönleri hakkında bazı bilgi verebilir misiniz? 
Alexander ve Korkunç, Kötü, Hiç İyi Olmayan, Çok Kötü Gün İngilizce seti nerede? 
Türk televizyon dizisi "Alexander and the Terrible, Horrible, No Good, Very Bad Day" İngilizce'nin türü nedir? 
İyi Gün, Kötü Günün ilk bölümü ne zaman yayınlanmıştır? 
Olimpiodorus (genç) nereden geliyordu? 
Olimpiodorus'un (genç) mesleği neydi? 
Olimpiodorus (genç) ne zaman doğdu ve ne zaman öldü? 
Tariflerde süt yerine badem sütü kullanılabilir mi? 
Badem sütü nasıl yapılır? 
Laktöz intoleransına sahip olanlar için badem sütü uygun mudur? 
BIONICLE: Mask of Light filmi hangi franchiseye aittir? 
Animasyon filmi BIONICLE: Işığın Maskesi'nin türü nedir? 
Amerikan filmi BIONICLE: Işığın Maskesi ne zaman yayınlandı? 
Marge Simpson ile ilişkili hangi ünlü sloganla ilişkilidir? 
Hangi animasyon dizisinde Simpson ailesi yer alıyor? 
Simpson ailesinde babanın adı nedir? 
Güneşte kurutulmuş domatesler, taze domatlardan nasıl farklı bir tat veriyor? 
Güneşte kurutulmuş domatesler nasıl yapılır? 
Güneşte kurutulmuş domatesler için bazı popüler mutfak kullanım alanları nelerdir? 
Fatih Robur'a dayalı herhangi bir film uyarlaması var mı? 
Kitabın yazarı kimdir Robur the Conqueror? 
Fatih Robur ilk olarak hangi yılda yayınlandı? 
The Idhun Chronicles'un hedef kitle kimdir? 
Kimera Serisi'ni kim yarattı? 
The Idhun Chronicles kaç sezonluk? 
Guangzhou'daki Huaisheng Camii'nin önemi nedir? 
Huaisheng Camii ne tür bir yerdir? 
Guangzhou'daki Huaisheng Camii hakkında kısa bir açıklama yapabilir misiniz? 
FIFA Anıtı ilk olarak ne zaman tanıtıldı? 
FIFA Marşı'nı kim besteledi? 
FIFA Anıtı'nın birkaç taktını mırıldanabilir misin? 
Düşes'teki ana karakter kimdir? 
Televizyon dizisi The Duchess'un milliyeti nedir? 
Düşes'in türü nedir? 
